だけどそうそう奇跡なんて起こるはずもなく。
いつの間にか落ちていた俺は、夢だとわかる夢を見ていた。
夢の中の会長はさみしいと、俺と一緒にいたかったと泣いていた。
本物の会長はこんな子どもじみたわがままで泣くような人じゃない。きっとさっきの罪悪感から俺が勝手に見ているのだろう。
とはいえ放ってもおけない。
俺が会長に近寄ると、悲しそうな泣き声が聞こえてきた。
かおるこ
「はぁ……はぁ……」
かおるこ
「んっ、んんん、んぅ……」
会長！　と、彼女の華奢な肩を抱きしめる。\n俺の胸の中で安心したのか、会長の涙の堤防が決壊した。
かおるこ
「あ、ああっ……んっ、んんん……んっ、は、はぁっ……！」
……なんか泣き声おかしくないか？
幸樹
「んん……んぁ？」
幸樹
「…………」
目を覚ますと生徒会室だった。元々寝るために残ったんだから当然だ。
時間は……とりあえず頭の鈍痛具合だけで判断するなら、まだ全然寝足りないのだろう。あまり時間は経っていない。
ってか、なにやらおかしな夢を見ていたような気がする。
かおるこ
「ん！　んんっ、はぁ、はぁ、ふぅ、はぁぁぁ……」
そうそう、こんな具合の声で……って！？
かおるこ
「ん、ん、んぅっ……はぁぁ……はっ、はっ、はぁああ……」
か、会長……！？
あえて声を殺したつもりはなかったけど形になっていなかった。多分それだけ驚いていたんだと思う。
だって……。
湿った吐息。普段とはちょっと違う艶っぽい声。
そして、机の角に押し付けるように上下に動いている会長の腰。その結果の、
かおるこ
「んんっ……はぁ、はぁ……ああっ……」
やっぱりそうだよな、これは。……間違いないよな？
静かな授業中。誰もいない生徒会室。普段俺たちが日常的に使っているテーブルの角を使って。
授業を受けるために帰ったはずの会長が、寝ていた俺の目の前で、机の角の部分を使ったオナニー、いわゆる角オナをしていた。
かおるこ
「ンンっ、私……こんな、こと……はあぁ……」
かおるこ
「気付かれたら、絶対ダメなのに……んく、嫌われちゃうかも……しれないのにぃ……」
前傾姿勢の会長はスカートを捲し上げ、露わにした下着とテーブルの角の接する一部分を重心にしているように見えた。
ぐいぐいと動く会長の腰。その振動や体重が全て下半身の一点に集中して押し付けられている。
生々しすぎてあり得ないぐらい嘘くさく、逆に現実感を見失ってしまう。
かおるこ
「やだ……そんなにしちゃ、ダメぇ……」
会長が……絵に描いたような優等生の会長が。
おそらく授業をサボってこんなところで、俺に気付く余裕もないくらい、下着を硬く尖った角に擦りつける作業に没頭している。
まるで俺に見せつけるように露わにされた会長の真っ白な下半身から、目が離せなかった。
かおるこ
「あ、んんん……はっ、ああ、んっ……」
かおるこ
「あぁ、ダメ、だよ……幸樹くっ、幸樹くんんん……」
っ！？
不意に名前を呼ばれて心臓が跳ねる。
だけどそれ以上の追求はこない。どうやら会長は別に、盗み見している俺に気がついたわけじゃないようだ。
……会長、俺のことを考えてオナニーしてる？
ちなみに会長が今夢中になっている場所は、俺がよく利用している席だったりする。
偶然なのかどうか……まぁ俺としては、会長の脳内の想定の相手が俺じゃなかった場合の方が困るけど。
かおるこ
「はぁ……もう、幸樹くん、そこばっかりぃ……」
会長が自分の胸を押し上げるように揉み潰す。
なんかごめんなさい。でも大好きなんだよ会長のおっぱい。ってか大好きになるだろ、アレは。
かおるこ
「そこ、つよっ……！　うんもう大丈夫……あ、優し……はぁ、はぁ」
会長の胸は俺が触っている時より強めに形を変えているように見える。
あれくらいでも気持ちいいのか……と、ちょっと勉強になってしまう。
かおるこ
「ん……幸樹くん……ん、んんん……」
会長の乱れた姿は、すでに何度か見せていただいている。
だけど、こうして自分から快感を貪っている姿を見たのははじめてだ。
もうとっくに、痛いくらいに股間に血が集中していた。
幸樹
「く……」
ほとんど無意識に自分のものに触れると、やっぱり気持ちよかった。
ここ数日は仕事が忙しくてたまってたし。
かおるこ
「うっ、あ、あ、あぁ、んはっ……はっ、んんう……」
普段はここで凛と指揮を執っている会長が、胸をこねくり回し、机の角に股間を擦りつけて、下着に大きな染みを作っている。
俺や桜木、兎亜と未尋もが日常的に過ごすこの空間で、この痴態。
かおるこ
「はぁ、はぁ……んんん、んぁ、んう……っ」
やっぱりあり得ない、夢みたいな光景だけど、会長の嬌声と湿った熱気が紛れもない現実だと教えてくれる。
かおるこ
「ん、んく、ん……あ、はぁ、はぁっ」
下半身の動きに合わせて、長くて艷やかな会長の濡れ羽色の髪が振り乱される。
そんな反応で、下着の染みの奥でぷっくりと肥大したクリトリスと、熱くじっとりと蒸れつつ、くぱぁと微かに口を開く秘部の様子が想像できる。
それらが体重と運動で、机の角にくにゅっと潰されそうな力で形を変えられ、会長に刺激を与える。
かおるこ
「ふぁああっ！　んっ、んんん……はぅ」
湿った熱気が俺まで伝播してくる。
今や俺までもが会長の発情に当てられていた。
だけど、なぜかまったく声をかける気にはならなかった。
それどころか、会長のオナニーというこの貴重な瞬間をもっと見たいと思った。
何を言うんだろう。どんなことをして、どんな反応をするんだろう。
会長に注ぐ視線は、瞬きすら忘れて吸い込まれていく。
かおるこ
「んんっ……こんなの……最低だよ私……はぁっ」
……ん？　また少し反応が変わった？
かおるこ
「こんなこと……ほんとは、したくないのに……気持ちいぃ……けど、やっちゃダメって……もう……」
どうやら我に返って、生徒会室で角オナをしている自分自身に嫌悪感を抱いているみたいだ。
もしくはそうしてあえて背徳感を高める自虐プレイか。
そういえば会長、どっちかというと……てか、えっちの時は完全にＭだもんな。
かおるこ
「幸樹くんが、悪いの……幸樹くんがいじわるして、私の欲しいの、くれないから……」
かおるこ
「ばか……幸樹くんの、ばかぁ……ばか、好き、ばかぁ……」
かおるこ
「見て、幸樹くん……私、ちっとも優等生なんかじゃない……見ちゃダメだけど、見て……知ってぇ……」
かおるこ
「んっ、はぁっ、はぁ……幸樹くん、んん、んぁ、あ、あ、あぁぁ、硬すぎだよ……」
また反応が変わった。
察するに、俺に抱かれる妄想に戻ったらしい。
見つかるかもという不安や背徳感からか、不安定な会長の思考のチャンネルが頻繁にザッピングしているみたいだ。
かおるこ
「はぁーっ、はぁー、ぁ、ぁ……そこ、ダメ、くうんっ」
……なんか、見ようによっては角オナというより、俺の大事な彼女がテーブルの角風情に寝取られてしまったようにも見える。
そう考えると、無性に腹が立ってきた。
やっぱ声を掛けようかな……？
かおるこ
「幸樹くん、好き、大好きぃ……！」
よし、やっぱり見守ることにしよう。俺は現金だった。
かおるこ
「ぃやぁ……幸樹くん、そんなこと言わないで」
え？
かおるこ
「わた、私、そんな、変態じゃ……んん、ないよぉ……」
ああなるほど。会長の中の俺が、会長を罵っているのだろうか。
否定する言葉とは裏腹に、声には艶が含まれている。
かおるこ
「ん、はぁ……キス……」
かおるこ
「キスして……キス欲しい、欲しいよぉ……今日ね、ずっとキスして欲しくて……私頑張ったけど、頑張りきれなくて」
会長は、不意に右手を口元に寄せる。
かおるこ
「ん、ちゅ……んん」
最初はつんつんとソフトなバードキス。
かおるこ
「ちゅっ、んっ、はぁ、ん、ちゅ……」
かおるこ
「はっ、ん、んちゅ、んん、んんんっ……じゅる、んんぅ……ぺろ」
数本の指先をしゃぶり、舌先を絡める。
あの指が俺の舌のつもりなんだろう。それが積極的に絡められる会長のピンクの舌で濡れていく。
かおるこ
「んちゅ……幸樹く、幸樹くんこーきくん……ぺろっ、ちゅ、んんん」
指先をてらてらと濡らしながら、会長の腰の動きが一層大きくなってきたように見える。
いつ下着から溢れ出した愛液が、真っ白な太ももを数条にも伝って流れ落ちてきてもおかしくはない。
かおるこ
「こんなの、いけないことってわかってる……みんなのお手本にならなきゃいけない生徒会長が、こんな、こんなことぉ」
かおるこ
「優等生じゃなくていい……幸樹くんと一緒にいたいだけ……」
かおるこ
「面と向かって言いづらいから、わかって……察して」
かおるこ
「なぐさめて、イかせてっ……寂しかったから……幸樹くんに、ずっとして欲しかったからぁ」
かおるこ
「私こんな、ここまでじゃなかったんだよ……？　幸樹くんが、私をこんなにしたんだから……幸樹くんが教えてくれたからぁ」
会長の告白に胸がいっぱいになった俺は、このまま見ていたい気持ちと同時に、会長のところに行ってムチャクチャに愛しあいたい衝動に駆られる。
会長の動きに合わせて密かに弄っていた俺のナニも、もうビキビキに硬くなっている。
俺を欲しがって、誘うように蠢く会長の下半身。
下着の染みの奥の、忘れるはずのない熱さと快感を貪りたい。
かおるこ
「はあっ、あぁ、ん……痺れる、痺れてきたぁ……っ！」
しかし、どうしようかと悩んでいるうちに会長のペースが上がってきた。
絶頂が近いのか、真っ白なお尻や太ももに、少し赤みがさしているように見える。
会長の腰も、角に擦りつけるような動きから、ぶつけたり乱暴に引っ掻いたりするような動きに変わっていた。
会長の想像の中の俺が、入れたのかもしれない。
大きな刺激を求めようとする会長に呼応するように、テーブルがギシギシと軋んだ。
かおるこ
「あっ、はっ、は、はぁぁああっ……！」
不意に少し大きめの声があがり、会長の身体がビクッと弓なりにしなった。
かおるこ
「んっ、あっ、はっ、やっ、はぁっ」
だけどまだイってはないようで、腰は止まらない。
大きな刺激があったのだろうか。
ふと熱を帯びた愛液で蒸れた下着の中、会長のぷっくりと膨らんだクリトリスが、ふやけながら硬い机の角で押し潰される様を想像した。
かおるこ
「あっ……あっ、あっ、あっ、あ、あ、あ、あ、あぁっ……！」
ラストスパートだとばかりの勢い。テーブルもガタガタと鳴る。
かおるこ
「幸樹くん、幸樹くんこうきくんこーきくん……っ！」
会長の痴態に我慢できず自分のモノを擦っていた俺も、会長と一緒にイきたいとペースを上げていた。
絶頂が近い。これまでのオナニーの中で間違いなく最高級のオカズは、ただただ気持ちが良すぎる。
幸樹
「っはぁっ」
って、ヤバっ！？
かおるこ
「っ！？」
快感で思わず漏れてしまった俺の呻きに、会長が過剰なまでにビクッと反応した。
かおるこ
「ぇ……」
かおるこ
「こ、幸樹、くん……？」
イく寸前だったはずの会長が、醒めたように怖々と寝ている俺を見下ろしていた。
かおるこ
「もしかして……起きてる？」
内心で、はーっはーっと息を潜める。
別にここで素直に目が覚めていたことを白状してもよかった。
会長の可愛い痴態は見れたし、愛おしいほどの気持ちもわかったし、覗いていたことを謝らなきゃいけないはずだった。
だけど俺は、ほとんど反射のように口を閉ざしていた。
盗み見したバツの悪さもあったかもしれないし、ただの好奇心だったかもしれない。
かおるこ
「寝てる……？　ほんとに……？」
会長の声は不安そうだ。
だってさっき自分で言っていた。こんなこと、俺に知られたら嫌われるかもしれないって。全然嫌いませんけど。
かおるこ
「ねぇ幸樹くん、本当は起きてるんでしょ？　私知ってたよ？」
言われて少し驚いたけど脈絡がない。おそらくただ鎌をかけているだけだろう。
かおるこ
「ほんとに寝てる……んだよね？　疲れてたんだもんね？」
しばらくして、まだ疑心暗鬼ながらも少しだけ安堵した様子の会長。
ほおっと大きく息をついた拍子に、
かおるこ
「んんっ……」
下半身の感覚を思い出したらしい。
何もしていないのに、ぴりぴりと電気が走っているみたいに会長の身体が震える。
かおるこ
「んん……はぁ……んん、そんな……」
会長の視線が何かを求めるように俺に向き、それから先ほどまでのテーブルの角へと戻る。
かおるこ
「もうダメ……できるわけない……ずっと幸樹くんが、見てるかもしれないのに……」
しかし言葉を裏切って、腰は再び角に押しつけられる。
かおるこ
「んくっ……したくないのに……もう、ヤなのにぃ……」
かおるこ
「はっ、はぁっ……止まらない、止められないよぉ……」
会長が言っていることは何らかのポーズではなく、本心からそう思っているようだった。
ほとんどイく寸前まで高まっていた割に、先ほどまでが嘘のように腰は控え目に動いている。
多分この行為に躊躇し、抗ってるんだ。
どうやらさっきもあった、角オナや自慰行為に対して嫌悪感を抱いている部分が前面に出ているらしい。
かおるこ
「自分でするのなんて……幸樹くんに悪いよ……ん、浮気みたい……」
そしてその理由が俺に操を立てているからって。
いや、いいんですよ会長！　我慢は心身ともに負担をかけるし。そんなこと言ってたら俺もオナニーできなくなっちゃうし。
だけど、当然そんな俺の心の声は会長に届かない。
さっきまでは俺を相手に行為に没頭していたけれど、醒めてしまった今、そんな風に入り込むこともできないようだ。
絶頂直前の火照った身体を持て余したまま、常識的な価値観や現実を取り戻してしまっている。
かおるこ
「あぁ……やだ、だめ、やだぁ……！」
だからこの勝手に身体が動いてしまう望まない自慰行為は。
会長自身の肉欲による、心への静かなレイプみたいなものだった。
かおるこ
「んっ、あ……はぁ、許して、もう……」
だけど寸前でお預け状態だった会長の身体は、すぐに快感を思い出し、貪欲に求め出す。
かおるこ
「あっ、んっ、あ、はぁっ、やだ、止まって……！」
会長の意思を無視して、下半身は勝手に硬い机の角をぐりぐりと会長の股間に、中に入れようとばかりに押し付ける。
それもまたエロくて、自分のモノを握る俺の手も捗るんだけど、
かおるこ
「あっ、あっ、やっ、あっ、幸樹く、助けて幸樹くん……っ！」
かおるこ
「はぁっ、んっ、あっ、こわい、こわいよぉ……！」
それより先に罪悪感の方が頂点だ。
俺の方も射精が近づいているし、ここは最後に会長を安心させて、一緒にイくことにしよう。
そして、その瞬間はすぐに訪れた。
かおるこ
「はぁ、あっ、はぁ、あっ、はぁっ、んんっ……！」
かおるこ
「んっ、ぁ、ぁぁあああ、ぁぁぁあああああ……！」
かおるこ
「幸樹く……ごめんね、ごめっ、ごめんなさい、ごめんなさい……っ！」
っ！　今だ！
俺は完璧に呼吸とタイミングを会長に合わせ、寸前できっかけとなる声を上げた。
幸樹
「一緒にイこう、会長！」
かおるこ
「……………………はい？」
幸樹
「くっ……！」
俺がギリギリでファスナーから限界まではち切れそうになった肉棒を引っ張り出すと、同時に待ちきれなかったように射精する。
びゅるるるるっ、びゅるっ、ぴゅるるるるっ！
白濁が熱い塊となって、ものすごい勢いで噴き上がる。そういえばここ数日、仕事で切羽詰まっててヌいてなかったもんな。
何度か痙攣のように吐き出すと、射精がようやく収まった。
幸樹
「はあぁ……」
しかし気持ちよかった……。
久しぶりでネタが最高だったこともあるけど、最後は気持ちがシンクロさせた、一緒にイけた充足感のようなものがあった。
ただのオナニーと違って、くすぐったくて優しい気持ちになるような余韻がある。大好きな相手とのセックスのあとの心地に近い。
俺はイった直後の気だるい頭を動かして、会長の姿を確認する。と。
幸樹
「……あれ？」
かおるこ
「…………」
会長は赤い顔で、泣きそうとも怒っているとも恥ずかしそうとも一概には言えない、感情混ぜこぜの複雑な表情でこちらを見ていた。
不思議なのは会長のその顔に、俺と同じ充足感がまったく見えないことだった。
むしろ直前の時間に取り残されたまま、驚いて硬直しているように見える。
あ……。
ふと、さっき俺が物音を立てた時のことを思い出す。
もしかして会長……びっくりして、また寸止め……？
かおるこ
「こ、幸樹くん、やっぱり起きて、たんだぁ……」
呆然とも怒りとも悲愴とも取れる絞り出すような声で、会長が取り繕おうとする。
かおるこ
「その……なにか、見た？」
幸樹
「えっと……すみません」
トボけようかとも思ったが、フォローしきれる自信もなければかける言葉も出てこない。素直に謝る。
俺の謝罪に、会長の赤面度と表情の引きつり度が上がった。
かおるこ
「いつ、からかな……？」
幸樹
「おそらく比較的最初からかな、と」
かおるこ
「じゃあ、寝てる幸樹くんに何度もキスしようとしてできなかったチキンな私も、ずっと寝たフリして見てたんだ……？」
幸樹
「いえ、それは知らないですけど」
かおるこ
「ええっ？」
幸樹
「マジで」
かおるこ
「…………」
幸樹
「…………」
尋問のはずが、自分がただただ墓穴を掘っただけだと気付いた会長は、沸騰した顔色に涙目で小刻みに震えていた。
雰囲気でわかる「死にたい」の表情。完璧と名高い会長のレアな顔だった。
かおるこ
「わ、私我慢してたんだよ……？　幸樹くんと一緒じゃなきゃダメだって」
幸樹
「見てました。胸を打たれました」
かおるこ
「なのに幸樹くんは私を無視して自分だけでイっちゃったんだ……？」
改めて俺を非難するようなニュアンスだ。
幸樹
「綺麗に、一緒にイけると思ったんですけど」
かおるこ
「ううぅぅぅ～」
２度の寸止めでかなり持て余してしまっているのか、会長の言葉はところこどころ言葉になっていない。
一方の俺は、相手を思いやっているつもりでも賢者タイムに入ってしまっており、冷静な発言も相手にはどう聞こえるかまで考えが回っていなかった。
幸樹
「えっと、もしお困りでしたら……手伝いましょうか？」
かおるこ
「っ！」
幸樹
「会長？」
かおるこ
「ば……ばっ……」
かおるこ
「ばかあぁ！」
幸樹
「ええっ！？」
次の瞬間、俺は駆け寄ってきた会長によって押し倒されていた。
かおるこ
「幸樹くんのばかばか浮気者っ」
幸樹
「浮気！？」
浮気って何のこと……あ、そういや会長さっき、オナニーが浮気みたいで後ろめたいって言ってたっけ。
かおるこ
「私、あんなに頑張ってたのに……黙って見てて自分だけイっちゃって……私がして欲しかった時はスルーしたくせに」
会長はそのまま、射精して柔らかくなった俺のアレを自分の秘裂へとあてがう。
幸樹
「ちょ、会長……！？」
かおるこ
「私も浮気してやる」
２度連続の寸止めで熱に浮かされたような表情に、たっぷりと恨みがましそうな声。
幸樹
「浮気って言ったって、これ俺の……」
かおるこ
「動いちゃダメ」
幸樹
「はい？」
かおるこ
「幸樹くんは今、私のオナニーの道具だから。絶対に動いたらダメ」
かおるこ
「おしおきとして、目の前で私が浮気するところを見てなさい」
幸樹
「いや、そんなの全然浮気じゃないんじゃ……」
かおるこ
「ふーっ、ふーっ」
幸樹
「あれ？　聞こえてない！？」
とかなんとか言っている間に、騎乗位の体勢の会長が腰を下ろしてくる。
射精したばかりで柔らかかった俺のモノは、さっき会長に握られただけで硬さを取り戻していた。
かおるこ
「ん……ふぅ……」
会長はそのままゆっくりと、俺の肉棒を自分の割れ目に沈めていく……のかと思いきや、俺の先端と会長の入口が触れるかどうかの位置で焦らしていた。
どうやら俺の期待している表情に感化されたらしい。
会長……本気で俺に仕返ししたいのか？
とりあえず、気まずいので目を逸らす。
それにしても騎乗位ははじめてで、新鮮なアングルだった。
特に目の前に放り出されているふたつの大きな乳房には、今すぐにでもむさぼりつきたかったけど、会長に止められていたのでとりあえずは必死に自制する。
かおるこ
「ダぁメ」
物欲しそうな俺の表情に気付いたのか会長が釘を刺してくる。
かおるこ
「おしおきだから。幸樹くんは見てるだけ」
さっきも言っていたけれど、正直こんなのおしおきじゃない。
会長がどう考えようが、俺のモノを使えば当然俺だって気持ちよくなる。
俺のモノは期待でビキビキと硬くなっていた。
かおるこ
「ふあぁ……」
再度、会長が腰をゆっくりと落としてきた。
くちゅりっ、と、ようやく俺の先っちょと会長の入口がキスをする。
じれったさで胸が高鳴る。
かおるこ
「ふぁ、あん……」
そのまま、ぷにぷにとした割れ目をなぞるように俺の亀頭が前後する。
かおるこ
「んっ……ふぅっ……んんん……」
ちゅ……くちゅ……
会長もまた腰を前後にくねらせ、俺の肉棒がお互いの粘液によって、てらてらとコーティングされていく。
じゃれ合うように触れ合うその接点だけが異様に熱い。
お互い最初から準備はできているのに、逸る気持ちを抑えるようにわざと遠回りしているようにも見える。
本当にじれったい。
会長の方こそ２度のお預けで限界のはずなのに。俺に余裕を見せて、恥ずかしいシーンを見られたのを取り繕いたいのだろうか。
かおるこ
「くぅん……私がどれだけ幸樹くんを待ってたか、少しでもわかってもらえるかな……」
幸樹
「はい？」
かおるこ
「～～～っ。……す、すっごくぬるぬるになってきたぁ」
会長は誤魔化したけど、言っていることはなんとなくわかった。
今感じているじれったさやもどかしさは、会長がずっと感じていたもので。
随分と切ない思いをさせちゃってたみたいだ。
かおるこ
「もう、どれだけねばねば出しちゃってるのこれ……壊れちゃったみたい」
幸樹
「どっちかというと大半は会長の愛液……」
かおるこ
「喋っていいって言ってません」
耳を赤くした会長が、俺の放つ真実をぴしゃりと押し止める。
かおるこ
「幸樹くんが反論してくるから、あんまりおしおきっぽくならないんだけど……」
幸樹
「現状ただ焦らしてるだけですからね」
不満そうな会長に再び真実を告げる俺。
実際には焦らされてるだけでも、精神的に結構なダメージは受けてるんだけど。性癖が違えばご褒美だ。
かおるこ
「喋っていいって言ってない」
幸樹
「もっとひどいこととか卑語をわざと使って、あと俺のことなんかはチ○コ以外認識しないレベルで無視するとそれっぽいかと」
かおるこ
「卑語……？」
会長は少し考えをまとめるように間を置くと、
かおるこ
「この汚くていやらしいおち○ぽは、すぐ節操なく勃起して……本当は私じゃなくても穴さえ空いてれば誰でもいいんでしょ」
かおるこ
「私のこともアーシェちゃんも兎亜ちゃんも未尋ちゃんも、みんな形の違うおま○こくらいにしか思ってないよね？　入ってビュクビュク射精できればいいもんね」
かおるこ
「どうせこのラブコメ原作おち○ぽで、仕事とか言い訳して学園の女の子をエッチな妄想でとっくにみんな孕ませちゃってる……」
幸樹
「会長の頑張りはわかりましたから、もうちょっとソフトに」
かおるこ
「はい……」
俺の無表情が伝わったのか会長も薄々気付いていたのか、俺の修正指示に素直に従う。
考えてみたら会長、二次元エロの偏った引き出しはすごいんだよな……。
耳年増ってレベルじゃない極端さだけど。
かおるこ
「さっき出したばっかりなのにこんなに膨らませて」
かおるこ
「どうせまたすぐにオナニーするんでしょ。自分だけ気持ちよくなれればそれでいいもんね。自分の部屋とかみんなが使ってる生徒会、室……とか」
完全にブーメランになっていた。
かおるこ
「こんな熱くなって……やだすごい匂い。汚くて、下品な音立てて、おっきくて、カチコチに硬くなって……好き……」
罵られるかと思ったら告白されていた。
かおるこ
「～～～っ」
致命的に向いていないと悟ったのか、会長が改めて自分の入口に俺のモノをあてがう。
くぷっと俺のモノが会長を押し開くと、中からとろとろと蜜のような愛液が垂れてきた。
どれだけ中で潤っていたのか。こぼれ、伝い落ちた粘液は、俺の制服のそこかしこに染みを作る。
かおるこ
「勘違いしないでね。あなたとしたいわけじゃないんだから。私がえっちなだけなんだから」
混乱してるなー会長。
かおるこ
「んうっ……」
焦らすようにゆっくりと、本当にゆっくりと俺のモノは会長の入口に飲み込まれていく。まだ先端が隠れたくらいだ。
だけど次の瞬間、俺のモノはビクッと脈打った反動で外れて跳ねてしまっていた。
かおるこ
「こんな自分勝手に暴れちゃうなんて、動物と一緒なんだからね……ちゃんと躾をしないと」
会長、まだこの路線で頑張るつもりなのか？
かおるこ
「入れてくださいってお願いして」
とりあえず協力はしておこうか。
幸樹
「会長、入れて……」
かおるこ
「幸樹くんとは話してません」
幸樹
「はい？」
かおるこ
「お、おち○ちんでお願いして」
また無茶なことを仰る。
とはいえ俺もそろそろ入れたくて仕方ないし、会長の方も、
かおるこ
「ふーっ、ふーっ……」
我慢できなさそうだ。
正解なんてわからないけど、俺は尻の穴に力を込めて、びくっ、びくっと自分の肉茎を、お・ね・が・いと震わせてみた。
かおるこ
「ん……聞こえました」
幸樹
「通じちゃったんだ？」
二度のお預けの末の待ち望んだ瞬間だからか、会長は心なしか嬉しそうに腰を落としていく。
じゅぶじゅぶじゅぶ……っ！
かおるこ
「ふあぁ！　あああぁぁぁぁっ……！」
滑り落ちるように会長がそそり立った俺のモノで串刺しになると、会長は背中を仰け反らせて身体を小刻みに震わせた。
かおるこ
「はっ、はぁっ、はああぁぁっ……」
もしかしたら軽くイってしまったのかもしれない。
幸樹
「っ」
散々焦らされていた会長の中は、大量の愛液でとろっとろにほぐれて熱く締め付けてくる……。
要は俺の侵入をハートマーク付きで大歓迎してくれた。
一度射精してなきゃ入れただけでイってたかもしれない。
かおるこ
「あ、あぁ、これ、幸樹くんの……」
直接的な刺激に、会長の身体は快感を思い出したようにふるふると震えた。
かおるこ
「ふぁ……んく、熱くて、頭の中まで痺れて……」
最初は控え目に、だけどスイッチが入ってしまったのか、すぐに腰をぐりぐりと動かして接合部をこすりつけてくる。
会長の大きなお尻が、繋がっている部分を圧迫する。
かおるこ
「んん……んあぁ……いい、これいい、幸樹くんが、中にきてくれる……大好きぃ……」
幸樹
「会長……俺も動いていい？」
かおるこ
「っ！　ダメ、ダメぇっ」
俺の声でおしおきの設定を思い出したのか会長が言い直してくる。
かおるこ
「こんなの全然……んく！　ちょっと期待、したけど、がっかり……」
かおるこ
「まだこれなら……ふうぅ、さっきの角の方が、全然よかったって」
かおるこ
「こんなんじゃ……うぅ、満足……できないんだからっ」
熱病に浮かされたような蕩けた表情で、会長は歓喜の色が濃く滲んだ文句を言ってくる。
なじられることもさることながら、自分の意思で動けないのももどかしくて堪らない。
いつまでこの設定は続くんだろう……。
かおるこ
「ふっ、んんん、あぁ……っ」
かおるこ
「ふあっ、あ、ああっ、あぁ……！」
結合部の水音が聞こえてくるくらい会長が激しく腰を振る。一方の俺は、彼女に与えられる快感を享受するだけだった。
それだけでも、ものすごく気持ちいい。
気持ちいいんだけど……。
かおるこ
「はああっ……あ、あぁ、ああっ……」
かおるこ
「あっ、あぁぁっ……んんんっ……」
かおるこ
「んふ……ふぁ……んく……んんん」
会長の中を、ふやけて光る俺のモノが何度も出し入れされて、同時に俺が知り得る最高の快感が伝わってくる。
だけど、少しずつ気付きはじめていた。
確かに、肉体的にはこれ以上ないくらい気持ちいい。
気持ちはいいけど、何かが足りない。とても大切な何かだ。
かおるこ
「んん……あれ？　あれぇ？」
かおるこ
「はぁ、はぁ、何かいつもと違うよ……あれ？」
かおるこ
「私が下手なの……？　んん、んくぅっ……！」
朧気に俺と同じことを感じていたらしい会長が、同じ思いを口にする。
だけど、問題は会長の拙い腰遣いなんかじゃない。むしろ普段なら、そんな一生懸命な会長の姿に余計に感極まっているはずだ。
原因は推測できていた。俺と会長の気持ちが手を繋いでいない。
２人でいるのに、これじゃ本当に自分勝手なオナニーでしかなかった。
かおるこ
「もっと動くの、早くすれば、んあっ、はぁ、あぁぁ……！」
直接的な刺激としては文句なく気持ちいい。あとは……
かおるこ
「ふぁっ、ぁ、あ、あ、はあぁ……っ」
せり上がってくる快感の中で、会長と目が合う。
会長の口が何かを言おうと開きかけて、
かおるこ
「～～――っ」
きゅっと唇をつぐんで顔を背けてしまう。
そうだ。いつもならここにあるはずのものが足りないんだ。
幸樹
「会長、今なんて言いかけたの？」
かおるこ
「幸樹くん、喋っちゃ、ダメ……」
幸樹
「ごめん会長。俺やっぱり会長と一緒に気持ちよくなりたいよ」
幸樹
「いっぱい会長に伝えたいことがあるし、したかったりしてあげたいことがあるし、伝えたりしてもらいたいことがあるから……だから」
かおるこ
「それ本当？」
俺の真面目な訴えに、会長は腰の動きを止めて聞き返してきた。
かおるこ
「幸樹くんひどいもん。私が１人で慰めててもスルーだし……１人でしちゃってるから、そっちの方がいいのかなって」
幸樹
「いやあれは会長のオナニーに興味があったというか、なんか背徳的だったというか……ぶっちゃけ性癖的な問題でして」
何の話をしているんだ俺は。
幸樹
「ぶっちゃけ俺だって本当は会長に毎日中出ししてたいですよ！　それはもうエロマンガみたいに！」
幸樹
「だけど会長、なんだかんだで俺のことを最優先にしてくれそうだから、なんだか強く言えなくて」
今のそこそこ気持ち悪い中出し発言でも、ちょっと嬉しそうな顔をしてしまっている人だからなあ。
かおるこ
「幸樹くんの思いやりは嬉しいけど、もうちょっと私を信じてくれていいかな。私、ダメな時はちゃんとダメって言える人だからね」
幸樹
「授業サボってオナニーしてた人が？」
かおるこ
「それはその……幸樹くんを幻滅させようと思って。あ、ちゃんと先生には体調が思わしくないのでって断ってきたよ。幸樹くんの、とは言わなかったけど」
悪いなぁこの生徒会長。と、それはともかく、
幸樹
「幻滅？　どういう意味？」
かおるこ
「幸樹くんは私に遠慮とか過大評価しすぎ。確かに私は生徒会長でマンガ家で優等生とか言われてるけど、ただの小娘なんだからね」
幸樹
「小娘て」
かおるこ
「成績優秀、品行方正、才色兼備～なんて勝手に言われてるだけ」
かおるこ
「今は発情してて、ちょっといじわるな年下の彼氏にたくさん愛してもらって、中でぴゅっぴゅして欲しいって痛い願望に胸を焦がしてる、恋する女の子なの」
他の恋する女の子に失礼な発言だった。
っていうか、さっきの言葉責めで出した二次元引き出しを少し開けてまで……。
そんな言い方で、俺が喜ぶとでも思われているのだろうか。嫌いじゃないけど。
かおるこ
「あなたのオナニーにも嫉妬しちゃうくらい参ってるの」
かおるこ
「あなたが……好きなの」
幸樹
「俺もだよ」
かおるこ
「可愛い彼女を無視して、１人で勝手にオナニーした挙句イっちゃってても、あなたが好きなの」
幸樹
「…………」
がっちり根に持ってらっしゃる。
幸樹
「ごめんね会長。許して欲しい。……会長と愛し合いたい」
かおるこ
「許してあげるから……ひとつだけ条件」
幸樹
「え、あんまキッツイのは勘弁して欲しいんですが」
かおるこ
「それは幸樹くん次第」
かおるこ
「あの、ね……」
そうして会長が出した条件はささやかなものだった。
かおるこ
「２人きりの時は、かおるこって名前で呼んで欲しいな」
かおるこ
「普段は生徒会長でいいけど、あなただけの前では。あなたの声で、あなたのものなんだって実感したい」
それはこれまでにも何度か、やんわりとお願いされていたことではあった。
幸樹
「ずっと引っ掛かってたの？」
かおるこ
「私、結構聞き分けよくなかったと思うんだけど？」
幸樹
「確かに」
幸樹
「いや、ごめんなさい。ただ照れくさかっただけなんですよ。会長年上だし、元々生徒会長と役員って関係から入ってますし。だけど他意はなくて」
かおるこ
「私が聞きたいのは言い訳じゃないんだけどな～」
幸樹
「敬語は？　使わない方がいいです？」
かおるこ
「ん～どっちでも……あ、でも言葉遣いに釣られて遠慮されちゃいそうだから止めてくれた方がいいかも」
幸樹
「そっちは幸樹って呼び捨てにしてくれないの？」
かおるこ
「憧れがあってね」
幸樹
「はい？　憧れ？」
かおるこ
「男の子の砕けた話し方に、丁寧に返す女の子のカップリングが可愛いな～って思ってたりして」
幸樹
「それはどっかのマンガの影響で？」
かおるこ
「自分たちのマンガのキャラくらい覚えておいてくださいー」
幸樹
「いや、今のはヒントが少なすぎだったから」
でもまあ、それならそれでいいか。
かおるこ
「……幸樹くん、呼んでくれないね。……やっぱりムリ？　抵抗あるかな？」
幸樹
「ひとつ条件があるから」
かおるこ
「え、あんまキッツイのは勘弁して欲しいんですけど」
幸樹
「キスしよう、かおるこ」
かおるこ
「……っ！」
次の瞬間、弾かれたようにかおるこが俺の顔にキスの嵐を降らせてきた。
かおるこ
「ちゅっ、ちゅ、ん、ちゅっ」
かおるこ
「不意打ちずるい……ん、私だって、んん、今日ずっと、したかったんだからぁ……っ」
一生懸命身体を伸ばしてキスをしてくるせいか、繋がっている部分がきゅっと締まっている。
かおるこ
「幸樹くん、幸樹くん、幸樹くぅん……っ」
ちょっと犬っぽい。
かおるこ
「好き、好き、ちゅ、ん……」
かおるこ
「ん、んん……」
やがて、俺よりも先にかおるこの舌が俺の唇をこじ開けてきた。
深く、ねっとりとしたキスに変わっていく。
かおるこ
「はあぁっ……ん、ちゅ、んん、ちゅ……」
いつもは俺の要求におずおずと応じるようなかおるこの舌が、俺の口内で激しく蠢いてくる。
かおるこ
「あ、んむ……ん……ちゅ……んんんっ」
お互いの舌を絡ませ、こすりあい、歯や歯茎をなぞられ、口内の奥深いところまでぐいぐいと差し込んでくる。
かおるこ
「ん、ん～、んくっ……あむ、んんん、ちゅ」
まるで俺が下半身でかおるこの膣の中をかき回すみたいに、かおるこに口内を犯されているみたいだった。
かおるこ
「ぷは……はぁ、はぁ……っ」
お互いの口の周りを唾液まみれにして、ようやくかおるこの顔が離れる。
お互いの唇を繋ぐだらしない銀の糸が、ぷつっと途切れたのが余計に淫靡に見えた。
かおるこ
「幸樹くん、涙目になってる」
幸樹
「俺がこっちでかおるこをいじめた時みたいにな」
かおるこ
「ふぁぁぁああああ……！」
俺が下から軽く突き上げると、かおるこが可愛い声をあげた。
かおるこ
「幸樹くぅん……」
更なる刺激を求めてか、かおるこがおねだりをしてくる。
幸樹
「おっぱいも触りたい」
かおるこ
「うん、かわいがって。全部幸樹くんのだから……っ」
幸樹
「かおるこも涙目になってる。まだ俺なんにもしてないのに」
かおるこ
「だって……だって、ずっとイけてないからぁ……！」
そうだった。かおるこは我慢の限界なんだよな。
幸樹
「じゃあ同時に弄る。かおるこも一緒に動こうか」
手を伸ばし、大きなふたつの膨らみをこねくり回す。
かおるこ
「うん……んふぁ、ふあぁぁぁ……！」
ずんっ、ずんっ、とかおるこの中に突き上げ、串刺しにする。
かおるこ
「ああっ、幸樹くんに、してもらってる……繋がってるぅ……あっ、んあぁぁっ……」
かおるこ
「やっぱり、さっきまでとは、ぜんぜん違う……違うよぉ」
かおるこ
「幸樹くんをね、すぐ近くで感じる……ぅあっ、はぁぁっ、いっぱい！　いっぱい気持ちよくなっちゃう……！」
言葉の通り、先ほどまでとは段違いの反応で、かおるこの白い肢体が仰け反った。
感じるものが全然違うのは、俺も同じ気持ちだ。
さっきまでは届かなかった、かおるこから俺に向けられる思慕が、じんわりと温かく胸を満たしていく。
かおるこ
「幸樹くん、幸樹、くぅん……」
見つめ合う。俺がかおるこを見て、かおるこも俺を見ている。
それだけのことがくすぐったくて、嬉しくて、ちょっとだけ恥ずかしくて、愛おしい。
幸樹
「おいで」
かおるこ
「んん……あ、はむ……ん、ちゅ……んぅ……んっ」
心が繋がってるって感じる。温かくて、熱くて、幸せで満たされる。
お互いが求め合った、世界に１人だけの相手。
幸樹
「かおるこ、愛してる」
あまり得意じゃない愛の言葉。自分程度の若造じゃ、どこか薄っぺらく感じてしまう。
だけど似合わないから避けるんじゃない。俺のためだけじゃなくて、相手に伝えたい言葉なんだ。
そして俺は、そんな言葉がふさわしくなれるだけの人間になりたい。
かおるこ
「私の方が、幸樹くん好きだもん……！」
段々と強く、重く、深く突き上げていく俺の下半身に答えるように、かおるこも腰を振る。
かおるこ
「幸樹くん好き、幸樹くん好き、大好きぃっ……！」
幸樹
「かおるこ……！」
俺の彼女になってくれた女性。
かおるこ
「うあ、あ、ああっ……うあぁぁ……っ」
突き上げながら、腰をぐねり、かおるこの中の壁をできるだけ引っ掻きながらかき回す。
かおるこ
「ひぁっ、あっ、やっ、あはぁっ……！」
ぱたぱたと、かおるこの熱い愛液が俺の上に雨のように降ってくる。
かおるこ
「はぁぁっ……こう、き、くん……っ、お腹の奥、ごりごりって、すごいぃ……」
かおるこ
「ここの中でね、幸樹くんがおっきくなったり、震えてるのっ、すごく伝わってくる……！」
お互いの粘膜を。めくれそうなくらい激しくこすり合う。
いつもはかわいくて、どこかあどけないかおるこが、髪の毛を振り乱して淫靡に腰を振っている。
きっとかおるこ本人も知らない、俺しか知らないその表情は、とても綺麗で魅力的で美しい。
かおるこ
「しあわせ……！」
かおるこ
「幸樹くんに抱かれてる時が、一番幸せ……！　んん、大好きな人に求められてる時が、はぁっ、最高に気持ちいい……っ」
かおるこ
「伝わってるかな幸樹くん、はっ……私の大好きっ、ちゃんと届いてるかなぁ」
幸樹
「かおるこの気持ちがちゃんと伝わってきてるから、きっとこんなに気持ちいいんだよ」
かおるこ
「はあああぁぁぁあああ……っ」
俺の返答に、かおるこがふるふると身体を震わせる。
きゅうぅっ……と、かおるこの膣が俺を締め付けて、同時におびただしいほどの熱い愛液が溢れてきて、俺のモノが溺れる。
かおるこ
「あぁぁ……幸樹くんのおち○ちん、私の中で、まだ大きくなってるっ」
幸樹
「かおるこの中も……きゅうって締め付けてくれてるよ」
かおるこ
「好きっ……幸樹くんの気持ちを伝えてくれる、幸樹くんのおち○ちんも好きっ、大好きぃ……っ」
かおるこ
「強くてたくましいのっ、はぁ……幸樹くんのおち○ちん、おっきくなって、私の柔らかいトコかき回してっ、心まで大好きって届けてくれるのっ」
じゅちゅっ！　じゅちゅっ！　ぱちゅっ！
俺の精液とかおるこの愛液がぐちゃぐちゃに混ざって、破裂音のような卑猥な水音を立てている。
２人でしか出せない音だと思うと、耳まで熱を帯びていく。
かおるこ
「はぁあぁっ……ん、んんっ、ああぁぁぁ」
目の前で、すごい迫力でぶるんぶるんと上下に振られるふたつの膨らみ。
ちょっと意地悪してみたくなって、双丘の先端、固くしこったピンクの乳首を強めにきゅっと潰す。
かおるこ
「～～～っ！」
声にならない悲鳴をあげて、かおるこの身体が逃げるように仰け反った。
かおるこ
「幸樹く……幸樹くん……私、もうっ……」
ついにかおるこが、限界が近いことを訴えてくる。
俺の方も、ぞくぞくと熱い衝動が湧き上がってきているのを感じていた。
ぱりぱりと、理性が剥がれ落ちていくような気になる。
かおるこ
「ふぅん……幸樹くんの、ピクピクって……ンんん、ね、幸樹くんも、もうすぐ……？」
かおるこ
「っく……！」
答える代わりに、真っ白になっていく頭で、かおるこの中へ叩きつけるように突き上げる。
かおるこ
「私も……私も一緒につれていって……っ」
かおるこ
「あぁぁっ……欲しい！　幸樹くんの、熱いぴゅっぴゅっ、欲しいよぉ……！」
俺だってかおるこの中に出したい。
幸樹
「だけど……何も考えずに膣ばっかりっていうのは……」
かおるこ
「っく……ダメって言っても、逃がさない……私ので全部、搾っちゃうから……っ」
かおるこの腰が、俺のモノが抜けないようにしっかりとマークする。
幸樹
「かおるこ、ちょ……！？」
かおるこ
「ああっ、あっ、ふああっ、ひぁっ、やあっ……！」
お互いの、剥き出しの本心と欲望をぶつけて興奮を高め合う。
幸樹
「できるだけ声も抑えて……誰か、通り掛かるかも、しれないし……っ」
かおるこ
「鍵はちゃんと、閉めてる、からっ……んっ、ふあぁっ」
幸樹
「それでも、誰か来たらバレちゃうって……！」
時間はまだ５時限目の最中。
学園生徒が皆静かに授業を受けている中、生徒の代表が集まる生徒会室で、最も役職の高い生徒会長の上擦った声が響いている。
もしバレたら大問題どころじゃない。急いで終わらせないと。
幸樹
「っ！」
じゅっじゅっじゅっじゅっじゅっじゅっじゅっじゅっ……！
かおるこ
「はあっ、あ、ああっ、ふぁあっ、いいっ、いいぃっ……！」
俺とかおるこをつなぐ混ざり合った互いの粘液が、激しい動きで白く泡立って濁っている。
感覚のほとんどが結合部に持っていかれ、頭の中が灼き切れそうになる。
なのに、擦れ合う部分はもっともっと互いを求め合おうとしていた。
かおるこ
「ふぁっ、ああっ、ぅあっ、ぁっ、あ、あ、あ、ああっ、はあっ……！」
幸樹
「っ！　かおるこ、そろそろ……！」
かおるこ
「幸樹くん、こぉきくんこーきくぅんっ……！」
かおるこの中が、その瞬間を迎えたことを告げるように、きゅううううううううっと俺を締め付ける。
宣言通り、本当に搾られているみたいだ。
限界だ――！
びゅるっ、びゅくっ、びゅるるるる……っ！
かおるこ
「ふぁっ！　ああっ……！　んんんんんんんぅぅぅっ！」
俺のモノからかおるこの中へ、熱い白濁が吐き出される。
かおるこ
「あ……あぁぁ……なか、すごい……すごい熱い……」
打ち込むたびに、迸るリズムで響くように、かおるこの身体がぴくぴくと震える。
仰け反ったかおるこの上半身を見ながら精液を出すのは、嫌がるのを無視して無理やり出している、雄の本能的な興奮を少しだけ感じてしまった。
かおるこ
「はあぁ……はひ、はああっ……ふああっ……」
かおるこ
「はぁはぁ……幸樹くん、イっちゃったね……でもってやっちゃったね、生徒会室で」
幸樹
「かおるこ、すごくかわいかったよ」
かおるこ
「幸樹くんもね、イっちゃう時の顔、すごく可愛いの。兎亜ちゃんも未尋ちゃんもアーシェちゃんも知らない、私だけの秘密」
そんなことを言う、かおるこの笑顔がものすごくかわいかったりする。
幸樹
「それなら俺もどっかで同じこと考えてた」
かおるこ
「私のそういうのは忘れて」
幸樹
「なんで」
かおるこ
「……ぁ」
幸樹
「どした？」
何やら下腹部を気にする様子のかおるこに尋ねる。
かおるこ
「幸樹くんの熱いの……私を妊娠させようって奥の奥でまだ暴れてる……」
幸樹
「それ洒落になんないから」
かおるこ
「大丈夫。困ったことにならないよう、ちゃんとしてます」
幸樹
「そうなの？」
かおるこ
「両親へのそれとない紹介とか」
幸樹
「そっち！？」
避妊とかではなくヒット後の事後報告ルートへの根回しだった。
かおるこ
「嘘。言えてません。でもね、大好きな彼にいつ求められてもいいようにはしてるんだよ。女の子の嗜みです」
幸樹
「……かおるこさぁ」
かおるこ
「にへ」
幸樹
「え？　なに、今どこに笑いどころがあった？」
かおるこ
「そうじゃなくてね、ちゃんと名前で呼んでくれるようになったな～って」
かおるこ
「すっごく嬉しいけど、なんかちょっと照れくさいね。私がお願いしたんだけどね」
とはいえ俺も、彼女との距離が少し縮まった気がする。
名前呼びをすることで、かおるこからも俺に甘えやすくなったのかもしれない。
どことなく遠慮していたのは俺だけじゃなくて、かおるこも同じだったのだろう。
……え？　だとしたらさっきふと思ったことって、これも含めて？
かおるこ
「それで幸樹くん、さっき言いかけてたことってなに？」
ちょうど考えていたことをタイミングよく、かおるこが質問してきた。
幸樹
「いや、かおるこさ……」
幸樹
「最初からこうなることを見越して、あんなところでわざとオナニーしてたんじゃ……って、まさかね」
かおるこ
「……………………」
幸樹
「なに、その不自然な笑顔は」
かおるこ
「幸樹くん、ちゅーしたいな」
幸樹
「藪から棒すぎるし、その前に俺の質問に答えようか」
かおるこ
「ちゅー」
幸樹
「かおるこ」
かおるこ
「ちゅ～～～」
幸樹
「かおるこさん？」
かおるこ
「ちゅ？」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………」
幸樹
「あーーーもう！」
かおるこ
「きゃ～、襲われる～」
上手いことはぐらされたことは自覚しつつ。
かおるこの中から逆流した俺の白濁がとろとろとこぼれ落ちる中、俺たちは子どものような無邪気なキスを何度も繰り返した……。
中ばかりはダメだ……！
俺は最後の力を振り絞って、甘美な感覚を振り払い、ずるっと自分のモノを引き抜いた。
その瞬間だった。
びゅるっ、びゅくっ、びゅるるるる……っ！
かおるこ
「うひゃぁぁあああ……あぁっ！　やあっ……！　ダメ、私のぉ……！」
抜き出したペニスがびゅくん、びゅくんと何度も跳ねる。
びゅるるるっと吐き出された白い塊は、ぱたぱたと音を立てて、かおるこの火照った肢体の上に貼りつき、垂れて、精液まみれになる。
かおるこ
「はあああぁ、これ、熱いの……幸樹くんの、精液が……ふぁ、あああっ……！」
かおるこ
「熱くて、ドロドロ……重くて、匂いも……幸樹くんの」
かおるこ
「私を、全部、幸樹くんので、白く、沈めて……！」
まるで俺の精液に溺れているように口をぱくぱくと開くかおるこ。
俺のモノで、あの綺麗な会長を汚しているこの光景に、今さらながらいけないことをしたようで動悸が高まってしまった。
かおるこ
「はあぁ……はひ、はああっ……ふああっ……」
かおるこ
「はぁはぁ……幸樹くん、イっちゃったね……でもってやっちゃったね、生徒会室で」
幸樹
「かおるこ、すごくかわいかったよ」
かおるこ
「幸樹くんもね、イっちゃう時の顔、すごく可愛いの。兎亜ちゃんも未尋ちゃんもアーシェちゃんも知らない、私だけの秘密」
そんなことを言う、かおるこの笑顔がものすごくかわいかったりする。
幸樹
「あ、そういえばかおるこさぁ」
かおるこ
「にへ」
幸樹
「え？　なに、今どこに笑いどころがあった？」
かおるこ
「そうじゃなくてね、ちゃんと名前で呼んでくれるようになったな～って」
かおるこ
「すっごく嬉しいけど、なんかちょっと照れくさいね。私がお願いしたんだけどね」
とはいえ俺も、彼女との距離が少し縮まった気がする。
名前呼びをすることで、かおるこからも俺に甘えやすくなったのかもしれない。
どことなく遠慮していたのは俺だけじゃなくて、かおるこも同じだったのだろう。
……え？　だとしたらさっきふと思ったことって、これも含めて？
かおるこ
「それで幸樹くん、さっき言いかけてたことってなに？」
ちょうど考えていたことをタイミングよく、かおるこが質問してきた。
幸樹
「いや、かおるこさ……」
幸樹
「最初からこうなることを見越して、あんなところでわざとオナニーしてたんじゃ……って、まさかね」
かおるこ
「……………………」
幸樹
「なに、その不自然な笑顔は」
かおるこ
「幸樹くん、ちゅーしたいな」
幸樹
「藪から棒すぎるし、その前に俺の質問に答えようか」
かおるこ
「ちゅー」
幸樹
「かおるこ」
かおるこ
「ちゅ～～～」
幸樹
「かおるこさん？」
かおるこ
「ちゅ？」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………」
幸樹
「あーーーもう！」
かおるこ
「きゃ～、襲われる～」
上手いことはぐらされたことは自覚しつつ。
俺たちは子どものような無邪気なキスを何度も繰り返した……。
中に出す
外に出す
