兩個人去旅行吧
這個約定好像確實是『嬌羞』的第二卷單行本工作的時候許下的。
我記得香織子說要用第二卷的版稅去旅行。
然而那之後卻要忙好不容易取得的單回短篇，『嬌羞』還要一次性出2話，忙到現在，總算來到了這裏。
香織子
「啊，快看快看幸樹。翻譯版的『嬌羞』第五卷！」
幸樹
「啊啊，說起來樣書好像是送到家裏來了」
時隔許久，竟然在他國相遇。
順便一提目的地定在中國的理由很簡單，因爲我萌旗袍妹的癖好暴露了。
幸樹
「最開始明明說了要去南洋或者阿卡普爾科來著～」
香織子
「你明明就在想來了這裏真是太好了的~」
旗袍妹……
一開始只是覺得風水流轉，也該定位個新女主角了吧。
奈何起名傾心太過。而且此前都未聽說過這一類。
我原來也是旗袍妹的信者啊。
香織子
「幸樹幸樹」
幸樹
「什麽？　突然這麽小聲」
香織子
「……今晚我穿這身兒伺候你阿魯？」
一如既往，對于作畫擔當，我的興趣和性癖完全都是open的。
但是超開心。來這裏真是太好了。
香織子
「啊，你剛剛在想來這裏真是太好了吧～」
幸樹
「我在想我的新女兒林思（旗袍妹）今後的展開，嗯，一邊眺望著這個生養她的城市一邊認真的思考」
香織子
「……衣服，稍微買得有點多，髒了或者做些稍微有難度的事情，也沒問題的阿魯？」
幸樹
「住手吧香織子。你再買我就走不了路了」
但我心裏其實開始期待了。
香織子
「要學輕佻傲嬌類的林思的話，凜會做的更好吧」
幸樹
「诶呀，我突然又能走了」
從香織子嘴裏聽到這個名字讓我有點畏畏縮縮。
順便一提，被香織子成爲凜的這位。
就是之前圍繞著香織子的作畫權展開了競爭的，那個大泰鬥・木林森凜老師。
因爲連代表作都有，我們還以爲是什麽樣的大佬，結果是只比我們年紀大一點的（而且個子矮）的一位女性。
而且本來盯上的並不是鹿君老師而是我。
在比賽輸給我之後，單方面把我當成對手，糾纏不休的可麻煩了。
最麻煩的是溫厚的香織子，每次接待凜的時候都笑的有些可怕。
……不過，見了凜的當晚，香織子真是厲害死了，這件事還得感謝凜一下。
香織子
「最近凜怎麽樣了？」
幸樹
「比起說是什麽都沒有，我每次去凜可能會出現的地方的時候，香織子都跟著一起啊」
香織子
「確實是……幸樹太溫柔了所以我很擔心」
幸樹
「哈哈，不會有事的」
香織子
「比如，幸樹掉的素材本被凜撿了，還說木林森家現在缺乏人（男）手的邀請你去」
幸樹
「難道香織子把我當傻瓜嗎？」
香織子
「沒，沒有這種事！？」
幸樹
「沒事的。這世界上只有一個人，能讓我心甘情願的接受她的任性」
香織子
「诶，我，我很任性嗎？　我可是普通的拜托你進學生會的？」
幸樹
「那可是你，全校學生的憧憬，學生會長鹿苑寺香織子的請求……基本跟脅迫或者任性啥的沒區別吧」
香織子
「真的嗎？　你是這樣想的！？」
幸樹
「想想的話一直都在被會長折騰啊」
香織子
「嗚哇好懷念的叫法……但是，哼——，幸樹一直是這麽想的啊」
香織子
「那要是我現在提些任性的要求，幸樹會聽嗎？」
幸樹
「包在我身上」
香織子
「既然這樣，那幸樹從前說過得到自己的名片後……想要真物這話呢？」
幸樹
「[結]真[婚]物啊」
香織子
「開玩笑的……沒事的，慢慢來」
幸樹
「回日本之後去香織子的家吧。老家那邊」
香織子
「……诶？」
香織子
「诶？　诶？　诶？　诶——？」
幸樹
「就是這麽回事」
對著問我意思的香織子笑著點了頭。
香織子
「幸樹！　不對，老爺！」
幸樹
「你完全同意了！？還有我合適這個稱呼嗎？」
香織子
「不，這個稱呼只是現在叫」
幸樹
「啊，這樣啊。一下子沒理解過來，現在稍微放心了」
香織子
「跟平時一樣氣氛不夠啊！」
幸樹
「诶？……在這種地方？」
香織子
「出門見醜無人知！」
幸樹
「诶~？」
是這樣嗎？
邊苦笑著邊做好了覺悟。
不管怎樣，女友的任性真叫人開心啊。
香織子
「放馬過來！」
幸樹
「接下來要制造氣氛了嗎！？」
