幸樹
「那麽，回家吧」
放學後。
因爲今天櫻木沒空，所以在學生會室的考試複習暫時中止了。
回家之後……不，估計我今天也不會再複習了吧。而且我本來就屬于不怎麽複習的那一類。
雖然一瞬間我想起了，贏得比賽就能得到和會長的約會權的事。
無所謂了，摸個一天魚總不會遭報應吧。
……糟了。還有原稿沒畫。
幸樹
「哦」
想著總之先回去而走向鞋箱時，我看到了那位。
香織子
「…………」
是會長。
准備打個招呼……然後我突然注意到。
和平時流暢的動作不同，總感覺會長的動作有點拘謹。
不慌不忙又鬼鬼祟祟地，到底在做什麽呢……！？
香織子
「…………」
呼……。
因爲會長警戒心滿滿地回過頭來，我下意識就躲起來了。
然後就這麽躲在陰影裏觀察會長。
會長死死地盯著。她死死地盯著這邊欸。
香織子
「……是我的錯覺嗎？」
會長一臉疑惑地歪著頭。
不不，會長你成功地讓我偷看到了類似于第六感和動物直覺一般的技能啊。
但是警戒到這種程度，會長是要去哪啊。
……跟去看看吧。
會長繼續朝著一個方向走去。
看起來會長有著明確的目的地，腳步毫無停頓。
诶？　但那邊難道是……。
香織子
「沒，沒有人在看我吧……？」
香織子
「……（緊張）」
香織子
「哈——，水好冰……」
幸樹
「餵——」
香織子
「！？　啊啊啊啊啊……唔唔！？」
從背後偷偷接近，再在耳邊跟她搭話，但會長反應的激烈程度卻超出了我的想象。
嚇得我下意識地便從後面捂住了她的嘴。
幸樹
「會，會長，聲音太大了。會被人發現的」
香織子
「唔——！　唔——！」
幸樹
「確實“那樣的話就別嚇我啊”這個意見也有道理，不過這也算形式美吧」
會長想扭過身來。
香織子
「唔ーーーーーー！」
掙紮得更厲害了。
幸好我因爲有課而穿有泳衣，但會長好像因爲感覺到男性的裸體而受到了驚嚇。
幸樹
「诶呀呀」
掙紮的太厲害了。比剛釣上來的魚還厲害。
幸樹
「會，會長冷靜一點。是我，鳴海幸樹啊」
香織子
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……嗯？」
幸樹
「沒事吧？冷靜下來了嗎？」
香織子
「嗯，嗯」
看樣子已經把握狀況了，我放開了會長。
香織子
「哈……嚇死我了。是幸樹啊。我還以爲是變態呢」
幸樹
「就算是也不奇怪啊……對你來說的話」
香織子
「差一點我就要用手肘怼你了」
幸樹
「小心點……啥？」
香織子
「要是把土豆沙拉老師的手給弄傷了，我用一生都補償不了啊。真是太好了」
幸樹
「……會長，那個」
香織子
「嗯？　什麽？」
幸樹
「難道說以前，學過武術？」
香織子
「嗯。合氣道啊弓道啊……還有護身術？　老師說是用最小的動作達成最大的效率的手法來著」
幸樹
「是這樣啊」
太好了，撿了條命啊。從那個手法裏。
香織子
「于是，幸樹你爲什麽在這裏？」
幸樹
「這是我的台詞吧。爲什麽會長會在泳池這裏？而且穿的還不是死庫水」（學校統一泳衣）
香織子
「說來話長呢」
幸樹
「你說吧我聽著。會長爲啥會來這考試前周禁止社團活動的泳池呢。而且穿的還不是死庫水」
幸樹
「在這種地方被誰發現了真的很麻煩啊。肯定有什麽說得過去的理由吧？還沒穿死庫水」（說三遍了）
香織子
「那個，泳衣只是我一不小心穿錯了」
幸樹
「魂淡——！」
ｏｒｚ的我從心底喊出了聲。
……不過因爲會被人注意到的所以我還是控制了音量。
香織子
「死庫水就那麽好嗎？」
幸樹
「死庫水世界第一啊！」
香織子
「騙人」
幸樹
「诶？」
香織子
「幸樹說謊。雖然應該確實是不討厭的，但是也沒有喜歡到那個程度吧」
幸樹
「你，你咋知道？」
香織子
「證據就是『嬌羞』的分鏡」
幸樹
「分鏡？　我記得死庫水的場景我都有變更手法啊」
香織子
「還有指定的注釋哦」
幸樹
「诶？　……啊！」
香織子
「因爲幸樹啊，如果是真的喜歡的東西的話，從表現手法到角度，想要強調哪裏的話，都是『務必拜托了！』這樣死死拘泥著的呢」
香織子
「與之相比，死庫水的注釋就沒那麽多了。果然靠這些就懂了啊」
香織子
「所以我才知道。幸樹的那個」
幸樹
「我無話可說……！」
會長牢牢地把握住了我的性癖。
有點想死。
香織子
「還有就是」
幸樹
「還，還有?」
香織子
「我一想，爲什麽對死庫水其實沒什麽造詣的幸樹，爲什麽剛剛卻一副拘泥于死庫水的樣子呢」
額——……啊。
啊啊啊啊啊啊啊！！？
幸樹
「等，等等會長！　不要再……！」
香織子
「因爲剛剛在追責我爲什麽在泳池」
幸樹
「哇！　會長哇——！」
香織子
「其實是爲了不那麽嚴厲的責問我吧，又或者是如果我真的有什麽難言之隱的話，就制造了破綻讓我能把這事糊弄過去呢」
香織子
「呼呼，這是樂君和幸樹經常用的方法呢。謝謝」
幸樹
「哈，哈哈哈……」
比起性癖暴露了，這件事更讓我羞恥啊。
解釋一下『樂君』是『嬌羞』的主角，樂鬥。說到底還是歸結到我身上了。
我那想法結果還是完全暴露給了會長。
我可不覺這會像嬌羞一樣加好感度。
香織子
「所以我來泳池的理由呢」
幸樹
「而且這理由是可以說的嗎……！」
完全就是自爆啊我。
香織子
「你想想，在沒人的泳池裏遊泳不覺得有青春的氣息嗎？」
幸樹
「哈？」
香織子
「诶，你居然不懂嗎~」
幸樹
「不啊，我懂。我懂得不得了。不過我覺得晚上的泳池更浪漫啊」
香織子
「沒錯！　沒錯是沒錯，可我晚上會害怕……」
幸樹
「嘛，這個我也懂」
就畫面而言是挺美的，然而實際上夜晚的泳池超口怕啊。更衣室裏也肯定會有些奇怪的東西存在。
香織子
「不是挺青春的麽」
這種行爲從道德上看有點缺乏常識了吧，雖然我不會說就是了……而且這些應該是人人都知道的吧。
不過對會長來說這是拼了命一般的冒險吧。
就用不會掃會長興的方式，提醒一下讓她以後不要再這樣好了。
幸樹
「那確實是讓人心跳不已啊。泳池的鑰匙是從職員室拿的？」
香織子
「嗯，找緣老師借的」
幸樹
「老師同意了！？」
這事情好像有點不對勁啊？
幸樹
「這種情況不是偷偷進來，然後做些離譜和不被允許的事，從而産生一種背德感。正因爲如此而獲得的滿足感不才是青春的感覺麽……」
香織子
「但是我是學生會會長啊，這種事可是不行的，所以姑且去談了個話」
首先這一點就很奇怪啊。
香織子
「然後我跟緣老師一說，她就說“我懂！也會有想這樣的時候啊！”。然後還叫其他老師給我應援來著」
岩隈老師和其他老師的反應也很奇怪。
香織子
「職員室的老師們，邊說著，小心哦，之後要還鑰匙哦哦，不可以被其他學生發現哦，然後就目送我離開了」
幸樹
「……那還真是場氣壯山河的送別啊」
某種意義上，比潛進去偷鑰匙還讓人緊張。
估計他們以爲這是會長在找尋自我吧。
不過這也確實是青春。
香織子
「被幸樹發現了青春度又上升了呢」（PS：電波女與青春男）
幸樹
「是那樣的嗎？」
香織子
「因爲被老師們說了不能被別的學生發現啊」
幸樹
「不過，這也是因爲會長所擁有的實績和人品才能引發的奇迹吧」
要是去拜托借泳池的人是猴子……不，估計連班長那樣的優等生估計也不行。
香織子
「我們是共犯哦。嘴巴得拉下拉鏈封口ー」
上唇和下唇被掐住，變成了家鴨的嘴型。
香織子
「這是咱倆的秘密」
不知道該怎麽反應。
與那天真的表情相反，那偶爾會閃現在我視野中的黃金比例讓我完全移不開眼睛。
爲什麽這東西會讓人情不自禁地轉移視線呢……看得太露骨確實不行，但不至于是這樣吧。
香織子
「難得有一次呢，那我們一起吧」
幸樹
「一起回去嗎」
香織子
「這就回去了！？」
想回去的最大理由就是不想讓人看到這個場面。
女生先不提，尤其是遇到那種不懂得顧慮的混蛋的話就糟糕了。
……不過，比會長本人還擔心會長的我也挺惡心的，還是找個別的理由吧。
幸樹
「雖然稍微在水裏玩會也不錯，不過就很快會無事可做哦」
幸樹
「而且這種和節日之類的一樣，准備階段才是最有趣的哦」
香織子
「雖然這種說法我也經常聽，不過我最想享受的還是正式的時刻呢」
會長偶爾的這種積極發言。
讓滿腦子套路與模版的我心情舒暢。
香織子
「要來玩玩氯氣爭奪嗎？」（PS：塩素拾い，出自あずまんが大王，1999年東清彥所作。大致算是在泳池裏搶一片藥片吧（？））
幸樹
「我們學校好像是用的液體類型的」
香織子
「我們的旅途結束了」
幸樹
「太快了吧！？」
香織子
「異口同聲，0！」
幸樹
「沒必要在泳池裏玩吧」
香織子
「發生了什麽嗎……額，最近最近、嗯~」
香織子
「啊！」
幸樹
「哦，想到什麽了嗎」
香織子
「說起來，我不會遊泳啊……」
幸樹
「等等，這有點怪啊。各種奇怪啊」
香織子
「果然很奇怪吧。我都這年紀了還不會遊泳」
幸樹
「不是。奇怪的不是這個」
會長似乎在裝傻，那我就按順序說好了。
幸樹
「首先會長不會遊泳這件事我還是第一次聽說」
幸樹
「還有剛剛那個『啊！』，明顯就是想到了什麽的聲音，這個我也很在意」
幸樹
「最後，之前學生會的大家有一起去過水療中心吧，那時候會長好像遊泳遊得很正常啊......」
香織子
「遊泳的是亞瑟吧」
幸樹
「難道我搞錯了！？」
確實有誰遊了泳，可就是記不太清楚了。
但是如果要有『不會遊泳』這種事的話，我自認是絕對不會忘記的。
香織子
「幸樹拜托了！教我遊泳吧！」
香織子
「只有今天！就只教今天一天！」
幸樹
「也只有今天有機會吧」
幸樹
「額......，如果你覺得我可以的話」
雖然有種不釋然的感覺，但我還是答應了教她遊泳。
幸樹
「有些累了啊……」
完全沒想到要在這種時間進泳池啊。
香織子
「幸樹謝謝你。我感覺我已經掌握大部分訣竅了」
幸樹
「不，訣竅啥的，你一開始就會吧」
不會遊泳的人常會由于用力過大而下沈，首先會長並沒有這種情況。
話說會長剛才還嘟哝了一句”诶，怎麽不給我沈下去“。
手和腳也都好好地做著劃水的動作。
手腳動作沒問題，呼吸也沒問題。
但是讓她一個人遊又不會遊了。
所以一直拉著手讓她做打腿的練習。
幸樹
「爲什麽遊不了呢——」
香織子
「對不起。我也不是很清楚」
幸樹
「我說錯了。應該是，爲什麽不遊呢」
香織子
「幸，幸樹……」
幸樹
「對吧？果然是這樣」
倒不如說爲什麽都到這了還一臉吃驚啊。
香織子
「是嗎。幸樹知道還陪我啊」
幸樹
「嘛，姑且是這麽回事吧」
香織子
「哼哼。真是個好人呢——」
說不出話。
只是，不知道如果對方是其他人的話自己還會不會陪著。
香織子
「我有點，羨慕亞瑟了」
幸樹
「櫻木？　怎麽提到她了？」
香織子
「不知道被幸樹教一種怎樣的體驗呢」
幸樹
「啊啊，這麽回事啊」
因爲好奇嗎。
因爲最近考試複習的次數有點多，看得多了，才這麽想了吧
確實，我看到會長在教櫻木學習的樣子時，也會有點在意啊。
幸樹
「那怎麽樣？我的教學方式。好懂嗎？」
香織子
「那就試試吧」
幸樹
「怎麽試？」
香織子
「你和亞瑟在用期末考試來作爲比賽吧？那我們也來一個」
我追著會長的視線問道。
幸樹
「比賽遊25米？」
香織子
「你覺得怎樣？」
幸樹
「不錯啊。這倒是挺青春的」
兩個人移動到了泳池的跳台上。
幸樹
「那麽最後也鼓足幹勁吧。來句熱血台詞就更好了」
香織子
「爲了教我遊泳的幸樹，我絕對不會輸的」
幸樹
「不錯嘛。我也不能在這種地方輸給在自己的學生啊」
全身肌肉開始蓄力。
香織子
「那麽，就位」
幸樹
「准備」
香織子
「咚」
雙腳用全力一蹬跳水台，把身體彎成弓狀，然後跳入水中。
這就是我夏日的一頁。
……
诶，結果？
果然是我教的太好了，嗯，沒錯。
輸得一敗塗地orz。
