日毎に街が秋の色を深めつつある、今日この頃――
恋人同士として過ごす初めての夏を幸せに乗り越えて、俺たちは順調に愛を育んでいた。
学園では生徒会の仲間として、仕事ではかけがえのないパートナーとして。
かおるこ
「う～～～～～ん」
切っても切れない仲であり、片時も離れず一緒にいるからこそ、時には些細な意見の衝突もあったりする。
幸樹
「気に入らない？」
重そうな巨乳を支えるように腕組みして、首をひねるかおるこ。
かおるこ
「気に入らないってわけじゃないんだけど……うぅん」
幸樹
「言葉は選ばなくていいから」
俺もかおるこもプロなんだ。
鷹司さんから「ネタも２人である程度は練っていいと」許可をもらってるからこそ、ここで評価は落としたくない。
幸樹
「ヤカンの反射を利用して股間を表現することで、見えてる議論を呼べる自信はあるんだけど」
かおるこ
「そういうテクニックはひとまず置いておいて」
と、かおるこは眉をひそめる。
かおるこ
「……マンネリかなって」
かおるこ
「ひ、ひとつひとつのネタは面白いと思うよ！？　でも、あんまり似たような展開が続いちゃうと……ほら」
かおるこ
「ネットでもこれどうやって収拾つけるんだ？　って疑問も多くなってるし」
幸樹
「俺としては１００巻を目指したいと思ってたんだけど」
かおるこ
「だったらなおさら、劇中に変化はあった方がいいと思うの」
幸樹
「じゃあ、主人公には寿司屋で働かせることにしよう」
かおるこ
「じゃなくて」
かおるこ
「もうっ！　自分がなんのマンガの原作をやってるか思い出して」
幸樹
「……お色気ハーレムマンガ」
かおるこ
「恋愛マンガ！」
いつになくエキサイトして、バンバンと机を叩くかおるこ。
かおるこ
「私は全体に動きを生むためにも、ヒロインとの関係を前に進めるのを提案します」
幸樹
「だ、大丈夫かな、誰かプッシュしたらひいきって言われるかも」
かおるこ
「そこを上手く消化するのが幸樹くんの役目でしょ？」
幸樹
「何をさせるか、だな。カップルにするのはマズい……う～～ん、おっぱいはもう揉んでるし顔面騎乗も済んでるし」
かおるこ
「ハプニングじゃない形で」
告白しろ、ということか？
幸樹
「ハーレム物で主人公が態度を間違えると、難聴とかへたれとか叩かれた挙句、声優さんにまでこいつ嫌いとか言われるんだぞ」
かおるこ
「いつの間にキャラに声優さんがついてたの？」
閑話休題。
幸樹
「難しいな。たとえば……」
たとえば、の先が出てこない。
いくらでも思い浮かぶようで、どれもありきたりで味気ないものに感じてしまう。
かおるこ
「シチュエーションよりは感情表現だよ。リアリティっていうのかな……女の子の想いが読者さんに届くように……」
幸樹
「すげぇ年が離れた許嫁がいるって設定を作って、結婚式に乱入――」
かおるこ
「いい加減にして」
素で怒られた。
幸樹
「難しいよ。ヒロインの感情か……やっぱり俺は、男性視点で物を書いちゃうからさ」
幸樹
「書けないとは言いたくないけど……」
かおるこ
「……もし、無理な要求になっちゃってるなら」
幸樹
「あ！　そうだ。かおるこ……ヒロインになりきってシチュエーションを実演しみてくれないかな」
かおるこ
「なんでそうなるの！？」
幸樹
「恋する女の子のドキドキソワソワ感に、資料的な感覚で触れてみたい」
大真面目に言うと、かおるこは困った風にテーブルの上で指をこねる。
幸樹
「俺たちの恋愛はそのステップはすぎちゃってるから。キャラになりきって、初々しいとこを頼むよ」
かおるこ
「そんなの自信ないよ」
幸樹
「かおるこは才能あるって。いつかのメイドプレイとか、憑依具合ヤバかったし」
かおるこ
「う～……本気で言ってるの？」
幸樹
「作品作りのためだ！」
かおるこ
「…………………………」
作品に懸ける気持ちは同じ。
ためらいながらもコミックを１巻から読み直したかおるこが、決意の表情で頷く。
かおるこ
「小春先輩でいきます」
幸樹
「なるほど。俺もヒロインの中では小春が一番、かおるこのイメージに近いと思ってた」
共感できる部分が多いのなら期待できるだろう。
キャラ人気も悪くない。
かおるこ
「役に徹しなくちゃ……お仕事なんだもん。こほんっ！」
かおるこ
「楽斗くん。ご、ごめんね……いつも生徒会のお仕事を手伝ってもらっちゃって」
かおるこ
「あ、この日は小春先輩の誕生日って設定で」
幸樹
「誕生日ネタはやってなかったな。了解だ」
メモをとっていると、かおるこがムスッと顔をしかめる。
かおるこ
「相手役がいないと変でしょ。幸樹くんは楽斗くん役をやって」
幸樹
「そうなの！？　あぁ、うん……そうなるか」
今度は俺が咳払い。
我が分身として長く付き合ってきた主人公だ。クセから考え方まで、完璧に頭に入ってる。
幸樹
「いやぁ、女の子に力仕事なんかさせられませんから！　これくらいいつでも頼ってくださいよ」
かおるこ
「もう、そうやって色んな女の子に優しくしてるの知ってるんだよ」
幸樹
「切り込みすぎじゃない？」
かおるこ
「誕生日だから」
誕生日だと女の子は大胆になるんだろうか？
幸樹
「そ、そんなことないですって……ははは」
かおるこ
「楽斗くんははぐらかしません。どちらかというと、真意がわからずにきょとんとするタイプです」
幸樹
「かおるこが正しいな。うむ……じゃあ、あははー、俺って優しいですかねー？　普通にしてるつもりなんだけど」
かおるこ
「それだよ！」
親指を立て、かおるこがぐっと身を乗り出してくる。
かおるこ
「そういう態度が女の子にどう思われてるか、ちゃんとわかってるの？」
幸樹
「強くない？」
かおるこ
「誕生日だから」
アニバーサリー効果、ぱねぇ。
かおるこの顔が顔のすぐ前に迫ってくると、キスしたい気持ちが自然と湧き上がってくる。
こ、この気持ちか？　楽斗よ、お前もそうなのか……。
かおるこ
「楽斗くんにとって、私ってどういう存在……なのかな」
幸樹
「そ、そんなの決まってます。先輩は凛々しくて……で、でも、とっても可愛い人で」
幸樹
「先輩と一緒にいるの、楽しいです」
かおるこ
「楽しいだけじゃダメ。それじゃ、全然私と一緒じゃない……」
かおるこ
「私はね？　楽斗くんと一緒にいると、いつも……胸がきゅうって苦しくなっちゃう」
幸樹
「きすぎじゃない？」
かおるこ
「はぐらかさないで、ちゃんと……私を見て」
演技と素の境界線が、かおるこの態度をきっかけに曖昧になっていく。
かおるこ
「私……勇気を振り絞ってるんだよ？　楽斗くんは態度を見せるだけじゃ伝わらないから」
幸樹
（最終回迎えちゃうよ！？）
だが、この胸を占める高鳴りを無視することはできない。
聞こえる……読者からの、「キスしろ」コールが。
幸樹
「……女の子からなんて言わせられません。お、俺、先輩のことが！」
唇を重ねる寸前で、なんとか頑張って笑みを浮かべる。
幸樹
「いい感じかも。これで、教頭辺りが乱入してきて、ソワソワ……みたいな感じで終わ――」
かおるこ
「ちゅうううぅっ！」
幸樹
「むぶ！？　先ぱ……んぢゅる、ぷあ、はぷ、むぐぐぐ」
俺の唇を強く吸い上げ、舌を引っ張り出したかおるこは、舌先を絡めながら体重をかけてくる。
幸樹
「待って、、そのキスは小春先輩じゃな……もご」
かおるこ
「ダメ……もう一度、同じ勇気を振り絞ることなんて……きっと私、できないから」
奥ゆかしくてウブなはずの小春先輩が、巨乳で俺の胸板を揉みながら、いっそう強く身体を重ねてくる。
かおるこ
「大丈夫だよ。生徒会室の鍵、ちゃんと閉めておいたから……」
閉めちゃってた！？
幸樹
「最初からその気だったってこと！？　小春先輩はそんな計算高い女の子じゃ……」
かおるこ
「はぁ、はぁ……ちゅ、はん、ぴちゃ……きしゅうぅ♪　ん、ちゅ、はぁ、ずっときしゅしたかったの」
ダメだこれ、完全にスイッチ入っちゃってる！
かおるこ
「裸も見られて……おま○こに顔まで埋めてられてぇっ、その先のこと意識しなかったわけないでしょ」
幸樹
「そうだけど！？」
かおるこ
「楽斗くんのおち○ぽも、こんなに硬くなってる……」
幸樹
「小春先輩はおち○ぽなんて言わな――」
かおるこ
「楽斗くん……わ、私ねっ？　ずぅっと……あなたとこんな風にしたかったの」
俺を床に引きずり倒したかおるこは、俺の顔にお尻を突き出すようにしながら股間をなで回してくる。
幸樹
（小春先輩は純情で！　色恋沙汰には疎い子なのに……）
かおるこ
「楽斗くんのおち○ちん、ズボンの中で熱くなってる♪　こ、こんな風になるんだ……ちょっぴり怖いな」
幸樹
（小春先輩はち○こに頬ずりしないぃぃっ！！）
まして、こんな風に男の顔の前で股間を扇情的にくねらせたり――
幸樹
「先輩っ、だ、ダメですよ……こんなこと……」
かおるこ
「は、はっ、そんな風に敬語とか使われたら……私たちの初めて……思い出しちゃう」
かおるこ
「は、初めてだから……上手にできるかわからないけど、頑張るねっ？」
幸樹
（小春先輩がそんなこなれた感じでペニスと戯れるかぁ！！）
甘ったるい鼻息をもらしながら、かおるこは笑顔で俺のベルトを外しにかかる。
幸樹
「先輩は、お、お姉さんみたいな優しく包容力がある人で……なんでも話せる、俺が一番信頼してる人で……」
かおるこ
「初めてなんだよね。大丈夫、私が教えてあげるから……」
幸樹
「先輩、非処女なのかよッ！！」
かおるこ
「楽斗くんは女の子にそんなデリカシーのないことは言いません……んしょ」
ジィィとズボンのチャックが鳴って、かおるこの少し冷たい指が股間に潜り込んでくる。
かおるこ
「男の子、だね……こんなにおち○ぽ大きくしちゃってたんだ？　ちゅ」
かおるこの唇が亀頭の先端に柔らかく絡みつき、その部分に感触を塗りつけてくる。
かおるこ
「楽斗くぅんっ、あ、ぁ♪　今ぁ……どんな気持ち？」
ペニスを顔の横でしごきながら、かおるこが俺を振り返る。
かおるこ
「こういう風にキスすると気持ちいいのかな？　それとも……こう？　ぴちゃ、は……あ、ん、ちゅ、あっ」
幸樹
「お、驚いてますよっ、先の展開が全く見えない……」
かおるこ
「男の子の素直な気持ちに従えばいいと思うな。恋って、ちっともいけないことじゃないんだから」
みるみる膨らんでいく俺の亀頭に、かおるこは頬を擦りつける。
かおるこ
「女の子も同じ。どんな子だって……胸の奥にはね？　エッチな気持ち隠してるの」
かおるこ
「は、はふ、ちゅうぅ♪　ん、ぴちゃ、好きな人のおち○ぽ前にしたらぁ……普段通りじゃいらなくなっちゃうの」
幸樹
「おち○ぽ発言で台無し……むぷ」
かおるこ
「楽斗くんはその気にならないの？　ウソだよね」
証拠とばかりに俺のペニスをシュッシュッと擦り上げて、かおるこは股間で俺の鼻先をなでてくる。
ほんのりと、かおるこの女の匂いがかすめると……五感の全てが過剰に反応してしまう。
かおるこ
「楽斗くんのち○ぽ、手の中でどんどん膨らんでるよぉっ？　憧れの先輩ま○こで大人になりたいんだよね……」
幸樹
「猥語全開すぎるっ、この前、マンガで小春先輩におち○ちんを『象さん』って呼ばせたばかりなのに……」
かおるこ
「ふふふっ♪　童貞象さん、ぱおーんしてるよぉ」
どうやら何をどうしても、かおるこのスイッチがＯＦＦに切り替わることはないらしい。
かおるこ
「可愛いっ、ちゅぱ……ちろちろ、楽斗くんの象さんお鼻長ぁい……ちぅ……咥えたら喉に届いちゃいそぉ」
こんなにペニスを焦らされて、こっちも、もう……。
かおるこ
「ああぁんっ♪　ほらぁ、楽斗くんも……私のそこにキスしてくれるのォ？」
幸樹
（して、ってアピールしてるじゃん！）
かおるこ
「恥ずかしい。でも、いい、よ……楽斗くんは男の子なんだもん。興味あるよね？」
いいわけはない。
心の楽斗は豹変した先輩の痴態に心の涙を流していたものの、もし仮にこの展開があれば最も素直な流れだ。
目の前にあるおま○こにキスしない男はいない。
かおるこ
「ひゃあぅううんっ！？　あっ、おま○こ、本当に、き、きしゅ……されちゃったぁ」
まして、自分の上に跨ってち○こをぺろぺろ舐め回しているのは、漠然と恋心を抱いていた先輩なんだ。
幸樹
「はぁっ、はぁ、先輩がこんなクソビッチだったなんて……こんなにアピールされたら舐めるに決まってるじゃないか！」
かおるこ
「ビッチなんて言い方やぁ……楽斗くんだから大胆になっちゃうの。ほ、本当はぁっ♪　すごぉく恥ずかしいんだよ」
Ｍ心を刺激されたのか、弾むように身体をくねらせて、かおるこは俺のペニスに唾液をこぼす。
かおるこ
「楽斗くんのキスで……か、身体……完全に火がついちゃった。そんな子じゃないのにエッチにされちゃったよォ」
そんなかおるこのお尻を片手でなで回し、ヒクヒクと収縮する膣口にキスを繰り返す。
幸樹
「ちゅう、ん、ぴちゃ……はぁ、先輩のおま○こぐしょ濡れじゃないか……」
かおるこ
「やっと夢が叶ったんだもぉん。初めて楽斗くんの顔に跨った日のこと……私、何回も思い出しちゃってたんだよ」
かおるこ
「思い出して、な、何回も……オナニーしちゃってたの」
今後の作品作りには間違いなく悪影響だ。
かおるこ
「あ、ぅ、ん♪　はああぁ～～……ああっ、う、は、はぁ、んん」
舌に走る愛液の感触を味わう間も、脳裏には小春先輩の穏やかな笑顔がチラついてしまう。
かおるこ
「楽斗くぅん、わ、私も……するよぉ？　楽斗くんのおち○ぽ、べろべろエッチにしゃぶっちゃうからね」
かおるこ
「れろおおぉぉっ、くぷ、ちゅぱ……れろれろ……は、あぁ、んちゅうぅ、楽斗くんの味……濃い」
カリ首の舌をねっとりと舌でなぞったかおるこが、こくんと大きく喉を鳴らす。
かおるこ
「鼻、お、犯されてるみたい……楽斗くんの男の子の匂い♪　ふぅ、すぅ……流れ込んでくるの」
かおるこ
「もっとぉ、私でエッチな気持ちになってね？　ぴちゃ、ちろちろ……ちゅ」
幸樹
「こ、こんなことしたら、俺たち……元に戻れない……」
かおるこ
「戻れるわけないよぉ、くぷ、んぢゅるる……ちゅぱ、らって私たち、これからセックスしちゃうんらよ？」
さらば少年誌……月刊なら、ギリギリ許してくれるだろうか？
かおるこ
「この、カチコチに勃起したおち○ぽね？　今ぁ……楽斗くんがぺろぺろしてる穴に入れちゃうの」
幸樹
「はぁ、んちゅうぅ、れろ……こ、こんな小さな穴に……」
かおるこ
「ん、あ、ああああぁふっ、楽斗くんのがちゃんと入るように……ほぐしてね」
なんとか主導権を奪い返そうとクリを舌先でいじっても、かおるこの股間は逃げようとしない。
いつもの発情モード以上の積極性は、ロールプレイの賜物なのか？
かおるこ
「ちゅぱ、ちろ……は、はむぅ、ちゅ、舌……届かなぁい、タマタマもしゃぶりたいのに」
一度、小春先輩のキャラ性について膝をつきあわせて話す必要があるかも。
かおるこ
「ちろ、くちゅ……くむ、ちゅぼっ、もごもご……ずずず、しゃきっぽらけひゃ、飽きちゃうよね？　楽斗くん」
幸樹
「ど、童貞に聞くことじゃ……うああぁぁ」
かおるこ
「遠慮しなくていいよお、私……楽斗くんのこと気持ちよくしてあげたいの」
ふーっと亀頭に息を吹きかけて、かおるこは大きく開けた口から唾液を滴らせる。
かおるこ
「はむうううぅぅ、ちろちろ、ぢゅぶ、んんん～～……んふ、は、はむ、ちゅぽ、むぐ、ぢゅる、ずずずっ！！」
幸樹
「くおぉお！？　あ、や、ヤバ、出る……く、あぁっ」
唇をペニスにかぶせながらチロチロと舌を使い、時間をかけてゆっくりかおるこがペニスを飲み込んでいく。
かおるこ
「んんんん～～～～……ちぅ、ちゅぽ、もごもご、ぢゅ、ちゅぱ、っふ♪　ん」
ついにペニスを根元まで咥えたかおるこが、唇を閉じて、クイクイッとペニスを引っ張ろうとする。
幸樹
「先輩の口の中……や、ヤバイっ、ヌルヌルで……くぅ、そ、そこしゃぶっちゃダメです！？」
かおるこ
「しゃぶりゃないと、せーえきれないれひょ？　ちゅ、ぢゅくっ、むぶ」
亀頭を舐め回しながら、かおるこは小さく首を振って、頬の裏も狭めることで敏感な部分をほぐそうとする。
かおるこ
「こんにゃに勃起して……精液でパンパンになったち○ぽ、おま○こに入れたら、すぐイッひゃう……から」
かおるこ
「１回、おくひま○こでらひとこうね……楽斗くんはらにもひなくて、いいよォ」
幸樹
「～～～～っ！？　うああぁぁ、あ、ぐ、ああっ！」
ぐぷ、ぐぷっとかおるこの頬の裏が鳴る。
かおるこ
「ぅん、ん、は、はんっ、ず、ちゅぶ、ずるるるっ！　ずずぅ……もご、ちゅ、ふ、は、ん、ん、ん」
ペニスのツボを熟知した絶妙な加減で、かおるこの頬が収縮する。
かおるこ
「う、うぅ、ん、ちゅ、おま○こ気持ちいい……楽斗くんに愛されて、お、女の幸せ……覚えひゃった」
かおるこ
「もっと、し、してぇ、楽斗くんのおち○ぽ入る準備……しておきたいの」
幸樹
「じゅるるるる……ず、ぴちゃっ、は、はぁ、な、なんてスケベな女なんだ……」
かおるこ
「誤解しないで。楽斗くんにしか……こんなこと、絶対にさせないんだからぁ」
必死に翻す俺の舌に、柔らかな恥丘が自らすり寄ってくる。
ここ、次はこっちとレクチャーするみたいに、かおるこの腰は妖しく翻り、時折、快感にピクッと跳ねる。
幸樹
「こ、こうなったらこっちも……ず、ずるるっ、ちゅううぅぅ！！」
かおるこ
「んぁううぅんっ！？　し、しょこ……強く、ひ、ひちゃ……らめ、敏感なとこ、ひぅ、あ、あはぁぁ！」
抗議を無視してお尻を掴み、コリコリの勃起したクリトリスを唇の先で捕まえる。
かおるこ
「はぁあ、う、うく……う、あひゅうううっ！？　あうンっ！　あ、ぐぷ、ぢゅ、ぢゅるるる、んく、んふっ」
かおるこ
「さ、先に、わらひのことイカせようとすりゅなんて、悪い子……ずじゅるるっ！」
初々しい恋人たちの心ときめく愛の形なんて、欠片も残ってない。
かおるこ
「ん、ふ、ふっ、ん、ぢゅぼぼ、ぢゅる……ん、観念……ひて、早く、精液らひちゃって」
かおるこ
「我慢ひてりゅの、わ、わかってるんりゃから……ぢゅぼ、ほらぁ、ピュッピュするの」
幸樹
「ま、負けるもんか……せ、先輩こそ、ず、ずるるっ、ずじゅっ！！」
かおるこ
「あうぅんっ！？　しょこ、敏感らって……言ってり、のに……強、唾液びちゃびちゃ、ぬ、塗り、ちゅけ……ひん！」
張りあうようにお互いの敏感な部分を攻め立てるうちに、言葉が絶え、息遣いが部屋を満たしていく。
かおるこ
「じゅぶ、ずず、ぢゅるるるっ！　ず、ずずずぅ、ず、ん、ふっふっ……は、ぅ、ン、は、ん、ん」
幸樹
「く、ああ、ちゅ、ずるっ、ぴちゃ……けふ、もご、ずずずっ！」
のぼせたように視界が揺れ、思ったように舌が使えなくなっていく。
かおるこ
「ぢゅぶ、ぢゅ、す、す、んっふっ、ん、ん、ちぅ、ちゅうぅ！　ん～～、ふ、ン」
容赦なく裏スジをなぞっていた、かおるこの唇の唇がじりじりと上がり……カリ首の裏でキュッと閉じる。
かおるこ
「んぢゅるるるうぅぅッ！　ちゅぽ、ぢゅる、びちゃびちゃ……っ、ちゅ、ン！　んふぅ～～っ！！」
予想して身構えていても、次の瞬間に走った鈴口への刺激でペニスが痙攣する。
かおるこ
「ずっ、ぢゅっ、ず、ん、んっんっんっ！！　ちゅうぅ、ちゅ～～ッ！！　もごもご、ちぅ、ちゅ、ン」
強烈なバキュームと舌使いにさらされて、ペニスがかおるこの口内でジタバタともがく。
幸樹
（も、もうダメ、マジ無理ぃぃぃ……！？）
かおるこ
「う、んん、ふっ、ん、ちゅうううぅ！　もご、ふ、ふっ、ン……ちゅ、ずりゅっ！　ずずずッ！！」
何も言わなくても、かおるこは精液を飲む気満々で、深く咥えた口内で俺の鈴口を舌先でほじくってくる。
幸樹
「も、あ……く、ううぅ、ぢゅっ！　むぶ、あ、い゛……く、ぅ、あぁ！？」
かおるこ
「いっ、よ……イッて、わらひのおくひ……せーえきらひゅための場所にひて、い、いい……の」
かおるこの声も上ずり、気付けば股間も力なく俺の口元に張り付いていた。
幸樹
「ちゅううぅ！　ちゅ、せ、先輩も……もご、ず、ずりゅっ」
かおるこ
「んんんん～～～～～～！？　あ、やぁ、楽斗くんがいきゅっ、の……ぢゅぼぼ、ぷぁ、あ、ち○ぽ離れひゃう」
身を乗り出し……再び鋭くペニスをなぞった唇の感触に、どくんと熱が反応する。
かおるこ
「むく、ん、は、はひゅぅ、ぢゅぼぼぼ！　ずりゅ……ん、んぢゅるっ、ん、はひゅ、ちゅううぅぅ！！」
かおるこ
「んっんっんっんっ、ん……ふ、んっ！　んんんんんんッ！！」
かおるこ
「んひゅうううぅぅぅぅ～～～～～～～～っ！？　もぶ、ごく……っ、けふ、ん、ぷぁ、は、ん、ん～～、く、ン」
貪るように俺のペニスの根元で閉じた唇が、ピクピクっと震えを帯びる。
精をほとばしらせながらも、俺はかおるこのお尻を掴み寄せ、顔全体を火照った股間に擦りつける。
かおるこ
「は、はぁ、ん、ちゅうぅ、そ、りぇ、荒々し……す、すぎ、げほっ！　や、も、あッ、イッて、りゅ……の」
かおるこ
「おま○こグリグリ、りゃめ、飲めな…こほ、や、あぁ、ずりゅ、こ、こぼれひゃ……う♪　ん、んぅぅ」
顔全体を甘酸っぱいかおるこの匂いと熱に包まれ、その心地良さにペニスが歓喜する。
かおるこ
「ぢゅううぅぅ、もご、ちゅぱ……ん、けふ、ごくん……っ、ちぅ、けほ……あ、や、もごもご、う、っふ」
今この瞬間なら、かおるこの方がよっぽど余裕のない声を出していた。
それでもかおるこはペニスに舌を絡め、唇が緩みそうになるたびに、ヤケみたいに亀頭を吸ってくる。
かおるこ
「こくんっ、こく……ちぅ、れろ……いっぱぁい♪　ふふ、嬉しいな」
咥えたまま、かおるこは小さく腰をくねらせる。
かおるこ
「私も……楽斗くんでイッちゃったよぉ♪　ザーメンもちゃんと味わえないくらい……あの瞬間、飛んじゃってたの」
かおるこ
「……私たち、愛しあったね？」
甘く……優しい響きを帯びたその声に、かおるこではないあの子の顔が浮かんでくる。
幸樹
（こ、小春先輩……っ！？）
俺がイメージするこはる先輩とは似ても似つかないはずなのに。
幸樹
（なぜだ？　全てが空回りした不器用な愛情表現のように思えてくる……）
俺の中の楽斗が「これはこれでアリ」……もとい、「エッチな先輩も可愛い」と叫んでるみたいだ。
かおるこ
「私……こんなやり方しかできなくて……で、でも、私がしなきゃきっと伝わらないって思ったから」
かおるこ
「こ、こんな……エッチな私でよかったら」
おっぱいをにじるようにしながら、かおるこは身体を起こす。
かおるこ
「……私の初めてもらってください」
かおるこ
「ち○ぽ、い、意地張っひゃ…りゃめっ、ちゅうぅ！　ん、ん、き、きもひよくて、らひたいのわかってりゅんだからぁ」
かおるこ
「わ、わらひの唇に参ったして、びゅうって、ら、楽になっひゃって……」
かおるこの舌使いが弱まって、喘ぐ息遣いばかりが亀頭に伝わってくる。
幸樹
（か、かおるこだってイクの我慢してるんだ……！）
かおるこ
「んんんんん！？　あ、や、ああぁ♪　やはあぁっ、ん、お、ま○こ、そんにゃ風に掘っひゃ、だ、ダメッ」
音を立てて吸われている亀頭から無理やり気をそらし、小刻みに収縮する膣口をぐちゃぐちゃに舐め回す。
かおるこ
「くむぅぅ、んぅ、ちゅぶ……っ！　はぷ、もご……ずじゅるるっ、はむ、ん、ちぅ、ちゅ、ちゅぼぼッ！」
かおるこ
「んっんっんっ、ん、早くぅ、せーし、ビュービューらひちゃうのォ」
ペニスが掴み直され……ぐりぐりっ！　と鈴口をめくろうとする舌の感触が、背筋まで上がってくる。
限界を理解した俺は息を詰め、必死にかおるこのお尻を引き寄せて――
かおるこ
「うぁンっ！？　りゃめ、ちゅ、ばふうぅぅ、じゅぶ、ん、んぢゅずずずうぅぅ～っ！！」
かおるこ
「んぶああぁぁっ！？　ぷっ、く、あ、ひゅ、はううぅぅぅぅ～～！　っあ♪　あ、ふ、うぅ～ンっ！」
俺の舌の上でぱっくりと開いた、かおるこの膣からあふれた蜜が口内に流れ込んでくる。
かおるこの絶頂を感じながらだと、ペニスの先から精液が飛び出していく感覚がいっそう熱い。
かおるこ
「ぷああぁ、あ、うぅ、ん、ちゅぶ……わらひの、ほ、方がお姉ちゃんなのに……んん、あ、はぁ、ん」
熱いたぎりが、かおるこの顔を叩き……鼻を刺す匂いがこちらにまで漂ってくる。
かおるこ
「うふぅ、は、い、息、れきにゃっ、あ、イカされ、ひゃったぁ」
幸樹
「俺だってイカされたんだから、お、おあいこですよ」
かおるこ
「ん～～っ、あ、はああぁぁ、うん、楽斗くんもイケてよかったぁ……せーえき、どぷどぷで……きもひ良さそ♪　ちゅ」
腹ばいになって俺に体重をかけて、かおるこはうっとりと精液のほとばしりに顔をさらす。
優しくあどけないその表情に、きゅんっと胸が疼く。
かおるこ
「……私たち、愛しあったね？」
甘く……優しい響きを帯びたその声に、かおるこではないあの子の顔が浮かんでくる。
幸樹
（こ、小春先輩……っ！？）
俺がイメージするこはる先輩とは似ても似つかないはずなのに。
幸樹
（なぜだ？　全てが空回りした不器用な愛情表現のように思えてくる……）
俺の中の楽斗が「これはこれてアリ」……もとい、「エッチな先輩も可愛い」と叫んでるみたいだ。
かおるこ
「私……こんなやり方しかできなくて……で、でも、私かしなきゃきっと伝わらないって思ったから」
かおるこ
「こ、こんな……エッチな私でよかったら」
おっぱいをにじるようにしながら、かおるこは身体を起こす。
かおるこ
「……私の初めてもらってください」
かおるこ
「ふあッ！？　あ、くぅぅ……ん～～～っ、うぁ！　あ、ああああぁっ」
あぐらをかいた俺の腰に座り、いきなりペニスを呑み込もうとした膣が、ぎゅうっと入り口を閉じようとする。
初めて繋がった時の窮屈さを、俺のペニスに思い出させようとするみたいに。
かおるこ
「楽斗くんが、いっぱいキスしてほぐしてくれたから……だね？　初めてなのに……すんなり開いちゃった」
かおるこ
「おち○ちん、もう……ね？　おへその下まできちゃってるよ」
俺にしがみついて豊満な肢体を揺らしてるこの子に、なんて呼びかければいいのか……一瞬、言葉を見失ってしまう。
幸樹
「……先輩？　くっ」
かおるこ
「嬉しい……な、私の初めて……楽斗くんに捧げられて」
かおるこはあくまで役に徹しようとしてるんだから、俺はその姿勢から正しく学び取るべきだ。
幸樹
（そう、これはあくまで作品の資料的な意味合いを持つセックスなんだ……！）
かおるこ
「楽斗くんっ？　どうしたの……む、難しい顔して……私のおま○こ、あんまりよくなかったかな」
幸樹
「もうちょい遠回しに……じゃなくて、か、感動してたんです」
かおるこ
「あ！？　あっ、ん……ゆっくりね……まだ、ちょっとだけ怖いから」
俺が腰の後ろに手を置くと、明らかに自分からかおるこは腰を使い始める。
幸樹
「俺を喜ばせようとしてくれるのは嬉しいけど、無理しないでください……ちゅ、繋がったばかりなんだから」
かおるこ
「楽斗くんのおち○ぽ、気持ちよくしてあげたいの……」
早く気持ちよくなりたいってメッセージが伝わってくるような腰使い。
幸樹
「繋がっただけで気持ちいいですよ。せ、先輩は……どんな気持ち？　初めて好きな人と繋がって」
どちらかと言うと、小春先輩よりはかおるこに問いかけた言葉。
男である俺には想像することしかできない、不安や……悦びの中身をつむいでくれることを期待して、桜色の唇に見入る。
かおるこ
「い、今のぉ、気持ち？　ん♪　おま○こ、おち○ぽでみっちり塞がって……身体中ゾクゾクしてるのォ」
幸樹
（別に言葉責め的な意味で聞いたわけじゃないんだが……）
かおるこ
「乳首もこんなに硬くなっちゃって、は、恥ずかしい……もし、つねられたり吸われたりしたら、きっとそれだけでイッちゃうよ」
幸樹
「小春先輩！？　繋がるの初めてでしたよね……」
かおるこ
「初めてでもそうなのぉっ、だって……恋っておち○ぽだもん。ち○ぽが一番、恋を実感させてくれるの」
かおるこ
「大好きな人のおち○ぽだったらぁ、処女ま○こでも簡単に感じちゃうの……」
幸樹
（それをマンガに書けるはずがない……）
女をなんだと思ってるんですか、って鷹司さんの拳が飛んでくるのは必至だ。
かおるこ
「も、もしも、幻滅させちゃってたら……ごめんねっ？　ん、ん、これが……本当の小春なのォ」
幸樹
（ついにそれを言いおった……）
かおるこ
「我慢できないよォ、楽斗くんのおち○ぽで気持ちよくなりたいの……」
誇張はあるにしても、俺の耳朶をくすぐるこの言葉が、かおるこの胸から出てきているのは間違いないんだ。
小春だって本気の恋に衝き動かされたら、こんな風になっちゃうのかもしれない。
――かおるこだってそうだったんだ。
かおるこ
「ごめん、ねっ？　ん、あ、エッチでごめんなさい」
……好きな女の子が、もしドスケベだったら？
そんなテーマを突き付けられた時、楽斗がどんな答えを出すかは……原作者として絶対の自信を持てる。
かおるこ
「きゃ、あ、あんっ！？　楽斗……くん」
幸樹
「そんな悲しい顔しないでください。俺……エッチな先輩も大好きですよっ」
俺から腰を使って膣肉を擦ると、一瞬、驚いた顔をしたかおるこが、ぐっと背中を掴んでくる。
幸樹
「好きな人が自分だけにエッチな姿を見せてくれて、嬉しく思わないヤツなんてこの世にいませんよ」
楽斗をイメージして口にした言葉は、よくよく考えればかつての俺の言葉だった。
かおるこ
「女の子はねっ？　ありのままの自分を受け入れてもらえるのが……い、一番……嬉しいの」
かおるこ
「本当の自分を見せるのは怖いから、大好きな人だけにしか……見せられない」
幸樹
「受け入れますよ！　お、俺だって負けないくらいエッチなんだっ」
かおるこ
「本当っ？　楽斗くんはどれくらいエッチなの……いつものあれは、わざとじゃないと思ってたのに」
子宮を突き回すペニスの動きに、んっと口を結んで、かおるこは僅かに俺の背中に爪を立ててくる。
幸樹
「わざとに決まってるじゃないですか！　先輩の巨乳を揉みしだくチャンスを窺ってたんですよ」
かおるこ
「そう……だったんだぁっ？　私、ずっと勘違いしてた」
ぐにぐにと指を埋め込む俺のマッサージで、ピンク色に火照っていく乳房を、嬉しそうにかおるこは見下ろす。
幸樹
「はぁっ、もう止まれません……ふ、くっ、あ、こんなに気持ちいいのに止まれるわけないッ！」
かおるこ
「どんなっ、こ、こと、しちゃうのっ♪　ん、あっ、あ」
幸樹
「おっぱいしゃぶりやすいようにして……っ！」
かおるこ
「自分でおっぱい突き出すなんて恥ずかしい……でも、楽斗くんがしゃぶりたいなら」
なんの躊躇も見せずに、俺が手を離した途端、かおるこは身を乗り出しておっぱいで顎を突き上げてくる。
幸樹
「ぢゅるるる、もご、ちゅう……びちゃ……先輩の乳首、味しないのにめちゃくちゃ美味しい……」
かおるこ
「あんっ♪　あ、あっ、乳首しながら……あ、す、すごい、おっぱいにも、子宮にもキスされちゃってる」
ふたつの乳首を舐め比べ、どちらも同じ形になるのを見届けてから、胸の谷間に顔を突っ込む。
かおるこ
「くすぐったい……、はぅ、こ、こぅいうの……したことなかったね……」
幸樹
「も、もっとぱふぱふってして……おっぱいで俺の顔、びんたするみたいにっ！」
かおるこ
「あ、ああぁ、ん、楽斗くんエッチだよぉ……こんな変態みたいなことさせて、おち○ぽどんどん硬くしちゃってる」
柔らかく俺の顔をこね回すふたつの膨らみが、甘い汗の香りを立ち上らせる。
幸樹
「ちゅううぅ、ん、ぢゅるるる！　はぁ、ちゅ……もごもご」
かおるこ
「唇の形のアザ……っ、き、キスマーク刻まれちゃった。私のおっぱい……楽斗くんのにされちゃったぁ♪」
幸樹
「唇も俺のにしますよ……っ？　舌もべろーってして」
かおるこ
「ぷあ、あ、ん、ちゅううぅ♪　こんにゃ、キス……楽斗くんのイメージとちがうぅ」
かおるこ
「きしゅ、エッチすぎて……はふ、ぢゅる、ん、あ……ぁ、舌、蕩けひゃう……」
自分の舌使いは棚上げして、かおるこがキスの合間にたしなめてくる。
かおるこ
「あひゅううぅ、ふ、う、あ、あうぅんっ！？　これが男の子のおち○ちん……これが、セックスなんだねっ？」
かおるこ
「楽斗くんも、セックスの時は……こ、こんな顔になるんだ？」
俺の頬に何度もキスして、かおるこは唾液で濡れた乳房も胸に押し付けてくる。
幸樹
「どんな顔っ？　こ、怖い顔かな……」
かおるこ
「うん、目がギラギラして……なんだかっ、ね？　少し怖い……うっ、ズンズンくるのも、怖いのォ」
そう言いながら俺のピストン運動にあわせて腰をくねらせるかおるこは、自分こそ完全にメスの顔になっていた。
かおるこ
「こ、こんなに……っ、楽斗くん、私としたかったの？　そ、それともぉ、女の子たちの誰でもよかったの？」
幸樹
「そんなこと聞いて、も、もし、ヤラせてくれれば誰でもいいなんて言ったらどうする気なの？」
かおるこ
「悲しくて泣いちゃうよぉ、私は……楽斗くんだけが大好きなんだもん」
恐るべき感情移入で、かおるこの膣道がグネグネと脈打って俺のペニスに抗議してくる。
幸樹
「安心してください……こ、こんなに気持ちいいセックス知っちゃったら、他の子のことなんて考えられません」
かおるこ
「は、話……終わっちゃう、ん、あ、ああっ！？　小春エンドだね……っ」
俺に抱きつくかおるこの腕にはどんどん力が入って、腰を使うのさえ苦労する。
かおるこ
「何年も時間……飛んで、私と楽斗くんが幸せな家庭を築いてるシーンだねっ？」
幸樹
「そ、そんなマンガみたいにはいきませんよ。お、俺たちは……ここに、こうやって生きてるんだから！」
俺と、かおるこは――
かおるこ
「あ、ああんっ！？　あ、く、ふっ、うん……生きてる、楽斗くんの生きてる証、ズンズン、くるぅっ」
腕と足、おま○こでも躍起になって俺にしがみついてくる、かおるこの震えが俺の全身を愛撫する。
幸樹
「こ、このまま抱きついて離れちゃダメですよ？　ちゅ、先輩をこうやって抱き締めるの……すごく幸せなんだから」
かおるこ
「ずぅっと？　も、もう、おち○ちん出ちゃいそうなのに……」
官能に喘ぎながらも、かおるこは太ももをひねるようにして締め付けを複雑にしようとする。
その背中をなで下ろし、お尻を掴もうとしたら「早く」とばかりにお尻が上がる。
かおるこ
「おま○この中に、精子……だ、出したらぁっ！　赤ちゃんできちゃう……イク時、おち○ぽ抜かないと」
幸樹
「そ、そうだねっ！　ちゃんとギリギリで抜くから……」
かおるこ
「うんっ、おま○こで出すのだめだよっ、も、もし出ちゃったら大変だから……本当にギリギリで、ちゃんと抜いて、ね゛っ！？」
かおるこの太ももが腰の後ろで交差し、ぐりっと俺の腰を引き込もうとする。
かおるこ
「あっあっ、あ、ううぅーー！？　ん、あ、あっ、おち○ぽ……こんなに深いよォ？」
幸樹
「うん……っ、先輩の子宮の形までわかっちゃう」
イク寸前どころか、たった今からでも、かおるこを押しのけるなんて無理だろう。
かおるこ
「うぁふっ、く、ん、んぅ、んん！　ん、あ、硬っ、あ……ち○ぽ、赤ちゃんのお部屋……ノック、してりゅ」
俺の股間に根を張ったみたいに、かおるこは突き上げにもほとんど浮き上がることなく、腰に太ももを擦りつけてくる。
かおるこ
「ノック、ち、ちゅよすぎ……て♪　あ、やっ、腰……抜けひゃぅぅ」
……それが口実でいい。
かおるこ
「ちゅぶ、ん、ちゅ……は、はひゅうぅぅ、ん、あ！？　お、おち○ちんの動き……と、止まらない」
かおるこ
「しょんなに、こ、擦ったら……あ、れぅ、ん、あ、もぉ、せーえき出ちゃうぅ」
幸樹
「……好きだよ、先輩」
かおるこ
「は……っ♪　むぅ、ん、ちゅううう、ぷは、は……ぁ、あんっ！」
言葉と……このキスで、俺がペニスを抜く気がないことをきっと確信して、かおるこは瞳を揺らす。
かおるこ
「……その言葉、ずうっと聞きたかったの」
甘えんぼの股間がペニスの根元で円を描き、精液の熱を集めようとする。
かおるこ
「私もぉ、しゅき……ちゅ、ちゅうぅ、ん、ちゅぱ……らいしゅき、だから……中出しせっくしゅ、怖くないよ」
幸樹
「い、いいですねっ？　出しますよ……先輩のおま○こ俺の精液でいっぱいにしちゃいますからね……！」
かおるこ
「いい、のっ、ん、あ、い……ぃ、中出しじゃなきゃ、も、もぉ……ダメな私になっちゃった、からぁ」
かおるこ
「思いっきり出して……幸樹くんのありったけの想い、全部……私のおま○こに感じ、させてっ」
俺の形を知ってる……。
俺のペニスしか知らない子宮頸部がざわめきながら亀頭に吸い付いて、無数のヒダが鈴口をなぞってくる。
かおるこ
「ちゅううぅ、ん、ちゅ、あ、ぁんっ、ちゅ、は、しゅき……好き、ん、あ、あ♪　好き、好きっ」
腫れ上がるほどに強く唇を吸い、文字通り叩きつける勢いで突き上げた股間が、じっとりとした熱に支配される。
幸樹
「かおるこっ！　く、い、イク……ぅあ！？　あああっ！」
かおるこ
「わりゃ、ひ、も……あ、く、くりゅ、せーえきと、い、一緒、幸樹くんといっひょに、わた、あ、イク、イクぅぅぅぅ！！」
かおるこ
「あっ！？　あ、あああぁ！　ああああぁぁぁ～～～～～んっ！！」
密集した子宮周りの膣肉を射精のために膨張した亀頭が押し広げ、甘い摩擦感がさらなる射精を促してくる。
幸樹
「く、う、あ……ぁ、子宮……ぶ、ぶつかってくるっ、俺……本当に先輩に中出ししちゃいましたよっ？」
かおるこ
「うん、う、あ、う……っ、ン、あ！？　どぷどぷ、あちゅい……の、入ってくる」
幸樹
「……先輩のおま○こ、嬉しいって」
かおるこ
「う、うは、ああぁ……ううぅ～ッ、ん、う、嬉しい……気持ち、隠せない……こんなにすごいなんて知らなかったの」
かおるこ
「私のおま○こ、せーえきであっためられて……本当の恋、知っちゃった……」
幸樹
「お、俺のち○こも……今、先輩のおま○こに恋してる……こ、こんなにいっぱい出してますよ」
かおるこ
「伝えあってる、ね？　私たち……」
瑞々しい張りをたたえた巨乳を、幾筋もの汗が滑り落ちていく。
かおるこ
「セックスって、と、とっても……幸せ～」
全身の熱が汗になって流れ出ていく……身震いするような感覚は、お互いが共有しているもの。
自然と俺たちは抱擁を強め、未だに続いている性器の交歓に意識を注ぐ。
幸樹
「先輩っ、お、俺たち……もう結婚するしかないですよ」
かおるこ
「うん……だって、赤ちゃんできちゃったかもしれないんだもん」
幸樹
「……子どもは何人欲しいですか？」
かおるこ
「たくさぁん……」
かおるこの肌の感触に酔いしれながら、ふと口をついた言葉に自分でびっくりしてしまう。
幸樹
（や、役に入ってたのか……俺よ？）
それはまあいつかは、うん……そうなるとは思うが。普通に。
かおるこ
「こうして、小春先輩と楽斗くんは幸せに暮らしました……かな？」
幸樹
「そ、そうだねっ」
ロールプレイじみた体験は終わっても、俺たちは繋がったまま。
かおるこ
「おなかの中……タプタプだよぉ。幸樹くん……いつもよりいっぱい出たかも」
手慣れた風に腰を揺すり、尿道にこびりついた精液をしごき出しながら、かおるこが背中をなでてくる。
かおるこ
「幸樹くんは小春先輩派だったの？」
幸樹
「キャラの区別をする気はないけど、強いて言えば……ちょっとかおるこに似てるし」
かおるこ
「そっか。それは嬉しいけど、今日のこれはちょっと作品には使えないね」
幸樹
「作品終わっちゃうからね」
もしかしたらずっと先に使うかもしれない、貴重なストックということで。
かおるこ
「色々、思い出したら恥ずかしいよ……役のこと考えてたつもりだったのに、変な風になっちゃった」
どうやら、かおるこも我に返ったらしい。
幸樹
「……可愛かったよ」
いつもの恥ずかしがり屋さんに戻って、かおるこは拗ねるように俺の肩に顔を埋める。
かおるこ
「そうじゃなくてネタ作りでしょ？　小春はこれでいいとして……」
……いいとして？
かおるこ
「唯ちゃん、檸檬ちゃん、真里ちゃん、凛ちゃん、鏡花ちゃん……ヒロインは３０人くらいいるんだもん」
かおるこ
「今日みたいに……なんだろ？　考察？　考察しなきゃ」
かおるこ
「私たちは平等にみんなに愛を注がなきゃ……だもんね」
幸樹
「デスネー」
恥じらって拗ねてるのかと思ったら、たいそうお気に召したらしい。
幸樹
（リアルヒロイン強すぎるだろ……）
動揺を見せないように、かおるこの頭をなでる。
かおるこ
「一緒に頑張ろうね」
俺たちは永遠のパートナー。
まだ見ぬ次の『創作活動』に冷や汗をかきつつ、俺はかおるこの頭をなで続けるのだった――
口に出す
顔にかける
