香織子
「那，今天就到這裏吧」
亞瑟
「恩。辛苦了」
未尋
「大家辛苦了」
兔亞
「啊，好累啊。老司機帶帶我——」
幸樹
「我是你哥不是司機」
我快速而冷靜地糾正了妹妹的錯誤。
文化祭的喧囂早已沈寂，現在不過是一段一如既往的放學時間。
第一學期剩下的活動只有期末考試，看來學生會終于能悠閑一段時間了。
香織子
「啊，幸樹。有時間說兩句話嗎？」
嗯？
幸樹
「怎麽了？」
香織子
「我今天要去編輯部洽談一下」
幸樹
「這就去嗎。辛苦了」
香織子
「謝謝。所以，要是沒有別的事的話....」
幸樹
「我知道了。我陪你去吧」
香織子
「真的嗎！？太好了！」
幸樹
「…………」
我就開玩笑似地隨口一說，結果好像撞槍口了。
于是就這樣，我們約好了回家換完衣服後，再在新城車站碰面。
連載開始已經一年多了，和鹿君老師在現實中認識也有兩個多月了。
事到如今怎麽了？
果然是那個嗎？
或者說只是因爲文化祭結束後告一段落了？
嘛，反正早就預料到會有這種機會的。
現在，離約好的碰頭時間還有五分鍾。
會長給人的印象應該是會提前五分鍾就到的啊.....
香織子
？？？
「猜猜我是誰？」
突然，我被從背後伸出的什麽溫暖的東西遮住了眼睛。
是會長。不會錯的。
雖說肯定沒錯....但該作出什麽反應才好啊。
什麽情況啊會長居然那麽嗨。
香織子
？？？
「猜猜我是誰？」
不是，並不是我沒有聽到。
是因爲我老是不回答嗎。
幸樹
「……會長？」
香織子
「呼呼，回答正確。果然被小幸看穿了啊」
幸樹
「诶？」
小幸？是在叫我嗎？
香織子
「應該只有我會跟小幸玩這種遊戲吧.....噗噗噗。小幸欺負人。我先走了。」
會話根本沒有成立吧？
幸樹
「诶，等，會長........！？」
而且明明說了要自己先走，又抱住我的胳膊，半強拉著我在走。
雖然我的姿勢有點難看，但這就是通常所說的挽著胳膊的狀態吧。
本來都很混亂了，結果一感受到那柔和而又溫暖的，本應和我無緣的女孩子的氣息，我不由得更爲慌亂了。
香織子
「對不起啦。現在先安靜地配合我」
一直不作聲的會長突然用只有我能聽到的聲音向我說道。
……太好了。我還以爲我不小心進了別的世界線了。
幸樹
「到底怎麽回事？」
香織子
「我被不認識的男人邀請了。我雖然覺得已經好好拒絕了，但是好像還是在一直盯著我」
幸樹
「搭讪就算了竟然還跟蹤……」
畢竟會長很可愛嘛。
香織子
「別看那邊啊」
不自覺想回頭看但卻被制止了。
香織子
「我還是盡量不想有什麽接觸」
幸樹
「原來如此」
突然腦子裏浮現出了我幫會長嚴厲拒絕那個男人的樣子。
雖然比起抗議，我更想讓會長看看我帥氣的地方。不過那是不行的吧。
香織子
「所以，雖然有點對不起幸樹，你能不能臨時裝一下我的男朋友啊」
幸樹
「我知道了。額，怎麽裝？」
想都不想就答應了，但是到底怎麽做才好啊。
所謂男朋友，是在車站裏揉女朋友胸的那種人嗎？
不不不，雖然也有那種類型的，不過我要是幹了的話會留下案底的。
對了！　這種時候，才是發揮在周刊上擁有連載的土豆沙拉老師的腦內戀愛劇場價值的時候啊！
這種場合，就需要那種旁人一眼就會覺得是戀人的行爲。就像在海邊相互追趕的戀人那樣。
也就是說，剛剛會長那個“猜猜我是誰”還是挺符合道理的，不愧是鹿君老師。
工作上的搭檔，而且只是負責作畫的香織子都做到這種程度了。作爲原作的我可不能輸啊。
我稍微加快步子，走到了會長前面。
香織子
「哇哇。诶？呀！」
然後抽出了被抱著的手臂，牽起了手。
幸樹
「這樣子走吧」
雖說這麽做很普通，但能引導女方的男人得分應該很高。
和挽著胳膊相比親密度雖然降低了，但我感覺還是這能展現出我們的青澀以及我引導著會長的姿態的樣子更好些。
香織子
「唔，嗯……」
雖然因爲太唐突了讓會長有點困惑，但這個行動應該是沒有錯的。
香織子
「幸樹 幸樹」
幸樹
「……牽手是不是有點做過頭了？」
香織子
「這倒是沒什麽。不，不知道該說是有些難爲情好呢還是說有些癢好」
幸樹
「這個還請忍一忍吧」
順便說一句我太緊張了所以不是很清楚。
香織子
「呼呼。這樣我還是第一次。有些怪怪的感覺呢」
我們這麽說著話，不知不覺就已經走到了檢票口。
要是被盯著也就到這爲止了吧。還接著跟可就不是什麽小事了。
要不在最後做個像是戀人的舉動......可行嗎？
香織子
「小幸，這個」
幸樹
「诶？」
香織子
「車票。今天是我邀請你的。所以車票我出」
幸樹
「不不，那個......」
這樣的話，我看上去不就成了壓榨女朋友的那種人了嗎？
會長所描繪的2人力量均衡去哪裏了啊。
不對不對。關系是要靠兩個人建築的。這種時候就是表現自己的時機了。
根據我的應對方式決定是給那些跟蹤狂留下希望（＝會長的未來可就要擔心了），還是讓他們徹底死心。
「說是這麽說，反正是花我的錢買的票吧」也就是宣告我們是已經上交了錢包的親密關系。
――會不會顯得關系太近了？　而且要是暴露了就顯得我就像個人渣一樣啊。
「之前禮物的回禮嗎。謝謝。下次還會再送禮物給你的」這就是宣告我們是經常互送禮物的關系了。
――反倒會讓人覺得我們之間的關系維持起來好累啊。
「你老是這樣，都說了沒關系了」被愛操心過度保護的女朋友寵愛的氛圍。
――果然這樣我看起來更過分了。
诶～之後是……嗚哇！？
幸樹
「會，會長……？」
香織子
「餵餵」
突然，會長用食指戳了戳我的臉頰。
香織子
「在這裏想入神的話會給人添麻煩的哦。沒事，這裏就讓姐姐請你吧」
幸樹
「不我並不是在煩惱那種事……」
香織子
「走吧小幸」
幸樹
「……好」
毫不動搖啊會長真是。
這種稍稍被使喚的感覺，讓我想起了剛進學生會的時候。
要是有一天會長真的有了男朋友，大概也是這樣的吧。
還沒見過的會長男朋友加油啊，超級加油吧。
作爲臨時男友的我，至少還是保持微笑吧。
香織子
「小幸走這邊」
本來想就這麽跟在會長後面，但卻被趕到了旁邊的檢票口。
香織子
「你走旁邊不就能一起進了嗎，我不想放開你的手嘛」
幸樹
「…………」
香織子
「然後，同時嘀嘀地響了的我的IC卡和小幸的票檢票通過的聲音」
幸樹
「……我牽著的是右手所以操作有點困難啊」
一起進站也是會長計算好的戀人宣告吧。
不過說的太自然了，一瞬間我都有點心跳加速了。
香織子
「好了，就這樣，預備」
快速電車內。（停站很少的電車，某種角度上可以視爲直達電車）
正好下車的人很多，會長坐在了七人座的尾端，我坐到了會長旁邊。
香織子
「任務 終了」
會長用不會礙到別人的姿勢，伸出了手要和我擊掌。
順便一提牽著的手剛剛還是以防萬一的牽著.......現在放開了。
我也伸出手回應擊掌。
幸樹
「……是終了了吧？」
香織子
「yeah~.......哇哇哇」
因爲我在快拍上的時候停下了，會長保持著擊掌的姿勢差點摔倒。
香織子
「真是的——幸樹怎麽了？」
幸樹
「不是，我是在想那個搭讪的人是不是真的放棄了。我要是表現的更像男朋友一點就好了」
香織子
「那個的話肯定沒問題的。幸樹牽起我的手的時候我就已經沒有再感覺到視線了。所以放心吧」
會長再一次求擊掌，而且這次自己把手伸了過來。
幸樹
「等等啊。要是那樣的話那個時候就告訴我啊。那之後的那些都算什麽啊」
我又一次避開了擊掌。
香織子
「…………」
啊，會長看起來一臉不爽。
香織子
「因爲嘛，幸樹握著我的手時，感覺很可愛啊，唔~嘿！這種拼命地感覺，嘿！唔~嘿！」
幸樹
「而且就因爲這種理由？如果是“有可能還在被盯著”這種理由，我倒還能接受」
避開了會長好幾次的擊掌。
感覺就像是在逗貓玩，好有趣。（噗......）
香織子
「嗚嗚，幸樹壞心眼......」
但是我好像做的有點過，會長難得地變得一聲不吭了。
幸樹
「不是不是。並不是想使壞啦，就是不自覺就這樣做了」
香織子
「有破綻」
幸樹
「咳呼」
被人被食指戳了側腹，不禁弓起了身子。
幸樹
「等，會長........！」
香織子
「剛剛謝謝了。得救了哦」
我正想要抗議而直起身子，結果會長一邊笑著道謝，一邊一掌擊了過來。
幸樹
「…………」
香織子
「啊咧，你剛才想說什麽？那麽痛嗎？抱歉」
幸樹
「……怎麽說呢，感覺你這手有點陰啊」
香織子
「你剛才好像爽快地說了些過分的話吧？」
幸樹
「如果至今爲止的言行全都是事先計算過的那簡直是謀士級啊，但會長怎麽看都只是個天然呆啊」
香織子
「真厲害啊幸樹。我還是第一次被人這樣當面吐槽自己的人格呢」
被佩服了。當然其實是諷刺吧。建立在互相的玩笑之上的。
香織子
「話說，如果我真的是謀士角色的話，那也必須要建立在我喜歡幸樹你的前提上吧」
香織子
「所以是錯的。非正解。我就是天然」
香織子
「啊，不對不對，也不是天然」
果然是不喜歡天然這種標簽吧，會長又重新修改了一遍。
說起來也是，會長並不精于算計啊。
說真的我都懷疑過「難不成會長喜歡我？」。
剛剛認識那段時間，強行拉我進學生會，又對我有著毫無根據的信賴，這些都讓對女性沒有任何免疫力的我混亂、誤解。
不過，正因如此我才不可能被會長喜歡上。
而且，實際上會長對我完全沒有男女之情。和會長一起在學生會度過了幾個月的我早就察覺到了。
雖然偶爾縮短的距離感和不明原因的好意讓我困惑過，但是我已經不會再搞錯了。
香織子
「啊咧，總感覺你這表情充滿了遺憾啊？」
幸樹
「可能是我還沒有放棄吧」
真心有點表現在臉上了的樣子。
香織子
「果然還是覺得我是天然嗎？」
幸樹
「不，這個我真的沒這麽想」
香織子
「那也就是說.....啊」
香織子
「幸樹，可以嗎？」
問我的同時，會長站了起來。
幸樹
「诶？」
好像才剛剛過了一站的樣子。
到飯田橋的編輯部應該還有二十分鍾.....
香織子
「請」
啊啊原來是這樣。
看了才明白。
會長是在給剛剛上車在找座位的孕婦讓座。
問我可以嗎，也是因爲疲勞的孕婦身邊還跟著一個不太高興的小女孩的原因吧。
我也站了起來說到。
幸樹
「請坐。我們是櫻翠學院學生會」
香織子
「這種，“我們也是求回報的所以不用在意”的姿勢並不需要哦。就算是隱藏害羞我也覺得這種方式不太好哦」
幸樹
「……抱歉」
不僅被看穿還被教育了。
香織子
「不不不，道謝的電話什麽不需要的.....嗯，是櫻翠學院不過剛剛那是是他在開玩笑啦」
幸樹
「是開玩笑的。抱歉」
香織子
「那我們走吧」
會長對向我們點了幾次頭的孕婦回以笑臉。
香織子
「那我們先走了。呼呼，真羨慕小嬰兒啊。對吧？」
最後的「對吧？」是對著我說的。
那一瞬間，我感覺車內的視線全部都朝向了我。
……這絕對被誤解了吧。快住口啊，那邊的大嬸也不要一副哎呀原來如此的表情啊。
會長爲了不讓孕婦有心理負擔而移動到了旁邊的車廂上。我也逃跑一般地跟了上去。
走了一兩分鍾之後，會長停住了腳步。
就等著她停下的我，有點報複性的學起了某人說的話。
幸樹
「我覺得不太好哦，那個」
香織子
「诶？啊，抱歉都沒有征求你意見就做了，不過我覺得幸樹肯定會做同樣的事的，所以......」
幸樹
「不不，你那個信任感倒不如說是讓我覺得自己很帥啊覺得很高興什麽的，但我說的不是那個啊。是最後那個啊」
香織子
「最後？最後最後.....發生了什麽嗎？」
幸樹
「所以說....啊~算了算了」
完全沒讓會長理解，我幹脆放棄了。
香織子
「诶~？等等啦，明明我還完全沒聽懂嘛~」
到底是要多可悲，才必須得特地向本人說明啊。
而且還是說因爲會長那句話害得我被充滿了誤解、責難和嫉妒的灼熱視線所包圍什麽的。
不知道那也就算了吧，我也並不是想羞辱會長。反而覺得那個還挺像會長會做的事的。
話說這麽說，不過會長會不會因爲這點被指出而害羞也是個疑問。
感覺會被嘲笑想太多，說不定還會被會長撒嬌似的發發怒。
嗯——，我好像確實不怎麽了解會長啊.....
共享著連載漫畫搭檔這個秘密，還有加入學生會後一起度過的時光。在這種環境下，再加上會長對我那充滿友好的態度，讓我沒仔細想過這其中的緣由。
倒不如說正因爲意識到了這一點，讓我覺得會長變成更加不可思議的存在了。
香織子
「給個提示嘛。最後發生了什麽啊。可以的嘛？沒關系，我覺得我直覺還是很准的」
這個人，思考回路和行動原理是怎麽構成的？
香織子
「……诶，你剛剛難道對我無語了嗎？」
幸樹
「不不不怎麽可能呢」
香織子
「啊，回答得這麽快」
會長的直覺說不定挺准的。
還是說，是我懷疑人和蒙人的技術太蹩腳了嗎。
不管怎麽說我都得先回答會長的問題才行。
幸樹
「哎呀哎呀，比起那種事我們來猜拳吧」
香織子
「哇，解釋和提示都跳過了嗎」
想巧妙地改變話題結果被發現了。
我就是個蹩腳演員的想法越來越深刻了。
不過就算暴露了也沒什麽。
幸樹
「石頭剪刀」
香織子
「布」
因爲會長已經好好地作出回應了嘛。
香織子
「诶，這個猜拳是幹什麽的！？我輸了欸」
我迅速的兩手握拳，豎起拇指。
幸樹
「異口同聲……餵餵，會長也趕快准備好」（いっせーの 日本的迷之遊戲，百度看到有人翻成異口同聲）
香織子
「诶，啊，唔，這樣就行了嗎？」
被催促的會長慌忙地學我做了同樣的動作。
幸樹
「你不知道嗎？這是豎拇指的同時說數字的遊戲啊」玩家可不豎或豎一/兩根，豎起的拇指總數和說的數字相同爲贏
香織子
「知道是知道，但是沒玩過啊。所以看到別人玩會很羨慕。這個一般是在什麽時候玩？」
幸樹
「這麽直接地問我也很難回答啊。閑著無聊之類的......還有像現在這樣轉移話題的時候？」
因爲對好像真的被糊弄過去的會長抱有一絲罪惡感，我瞄准時機轉回了話題。
香織子
「啊」
雖然會長好像發現自己的問題被蒙混過去了
香織子
「啊~，但是又好想玩這個啊~」
快要哭出來的表情，握拳的小手都有點發抖了。
幸樹
「你到底是有多憧憬這遊戲啊」
香織子
「啊，那要是我贏了幸樹就回答我剛才的問題，就這麽定了」
幸樹
「你擅自就決定了啊」
嘛，無所謂了。
我鳴海幸樹，靠著天生的洞察力和機智，對這個遊戲還挺得意的……
香織子
「零！中了。那我能放下一只手了？哇—！」贏了能放下一只手，接下來幾輪先放下兩只手的人是最終贏家
幸樹
「這可是有地方規則的。別的地方我不知道但是新城是要在說數字之前喊『異口同聲』的。而且本來應該是我先手的。因爲猜拳會長輸了」
機智個屁。（令人智熄的Flag）
香織子
「雖然知道規則但是第一次玩所以覺得一口氣上的話應該能行....」
幸樹
「你怎麽還一副不達目的永不言棄的表情啊......」
香織子
「幸樹難道意外的討厭輸嗎？」
幸樹
「非要說的話，只是不想放過想耍小聰明贏的人而已」
香織子
「原來是這樣。我明白了。我就算耍小聰明贏了也是勝之不武。堂堂正正的比試吧」
幸樹
「你可真敢說啊。後面可就沒你贏的機會了」
香織子
「果然你討厭輸吧？」
這之後我們一邊注意不要給周圍添麻煩，還留意著電車的搖晃一邊決勝負。
香織子
「嗯，終于抓住要領了」
幸樹
「不錯啊。作爲輸掉之後撂下的狠話這句分數應該很高」
香織子
「哼。這個高高在上的發言也就趁現在了。因爲我能看穿你接下來全部招式的[　Absol　　]絕[　u]對[　te・]心[　　eyes]眼已經發動了（遊戲王裏有類似招式）」
幸樹
「Ab……？」
香織子
「啊」
香織子
「～～～」
會長的臉越來越紅了
香織子
「抱、抱歉，扯遠了」【】
幸樹
「诶？」
香織子
「我從以前就這樣......說是梗可以吧？想用的時候選擇或時機都不太好。有點破壞氣氛了吧」
香織子
「雖然並不討厭那些梗，但是偶爾會不自覺地就脫口而出了」
會長害羞了。
幸樹
「類似會長的冷笑話之類的吧」
香織子
「說冷笑話的是誰啊！（冷笑話和誰啊讀音相近）」
幸樹
「…………」
香織子
「對不起……我去死一死」
幸樹
「給我活著啊！？」
重整一下場面。
幸樹
「不不， 我倒覺得不是會長的選擇啊時機啊之類的不好。原來的那個梗就挺那個的對吧？新出的動畫的那個」
香織子
「但是大家都跟幸樹剛才一樣一臉困擾啊」
幸樹
「我其中很大的原因不是被嚇到了，而是對會長會說那種話而感到吃驚罷了」【】
就和我第一次聽到會長的冷笑話時候的迷惑非常相似。
幸樹
「因爲平時也很少會聽到會長說這種話嘛。該說是單純呢還是說感覺不出那種氣息呢，所以會長你突然那麽說我還是很吃驚的」【】
香織子
「我也不是故意想隱瞞的，而且平時既沒有說的機會，也沒有能說的對象啊」
幸樹
「確實也是，但是怎麽說呢.....」
香織子
「總覺得你的反應很消極啊。明明是發過誓要做永遠的夥伴的」
雖然確實是說過，鹿君老師和土豆沙拉的組合是永遠不滅的。
幸樹
「雖然這事實我也是承認的，但是總覺得缺乏實感啊。你也知道，我們是完全分工的，交流也全靠鷹司小姐當中介啊」
說到底加入學生會是爲了報答鹿君老師的恩情。
雖然學生會的事情我覺得我多少派上了點用場，但是漫畫的事情都沒怎麽聊過。而且還要忙于文化祭的准備。
幸樹
「所以說漫畫的事今後再開始。非要說的話，我們的戰鬥才剛——！」
香織子
「被腰斬了，你那說法是被腰斬了吧」
這作爲在去編輯部途中的對話還真是不吉利啊。
香織子
「缺乏實感嗎？明明原稿上都幫過忙了啊」
幸樹
「那種程度還差得遠呢。積累啊積累。我們的組合在某種意義上來說才剛剛開始呢。鹿君老師＆土豆沙拉的第２章」
所以今天的洽談，作爲契機或者踏板的話是個好機會也說不定。
香織子
「是那樣嗎？我倒是有好好認識到幸樹就是土豆沙拉老師這一點哦」
幸樹
「我也是啊。不過我還是想更多地看到、了解到作爲鹿君老師的會長啊」
香織子
「那樣的話說不定今天正好呢」
幸樹
「诶？」
香織子
「沒，沒什麽，我自言自語而已」
幸樹
「是嗎？」
雖然明顯是說了什麽的......
不過感覺不是什麽壞話就算了吧。
幸樹
「不管怎麽說，爲了鹿君老師＆土豆沙拉的第２章，會長的梗啊冷笑話啊都由我來回應吧」
香織子
「那個，雖然被期待了我會覺得有點困擾就是了」
幸樹
「不要客氣。請」
香織子
「啊哈哈……」
香織子
「對不起。請讓我暫時封印住它們吧」
幸樹
「诶——？」
無所謂啦。
光是知道會長有這樣一面也是一種收獲了。
爲了讓會長在這之後能輕松地說出這種類型的話，要不我說話時稍微加一些梗吧？不過冷笑話還是饒了我吧。
香織子
「比起那個快點。不是說了要玩嗎？」
會長又把手靠在一起擺好了架勢。
幸樹
「相當中意啊你」
香織子
「嗯，玩這個超開心的」
看到坦率的會長我不禁平靜了下來。
這樣也不錯啊。感覺第2章真的要開始了。
香織子
「異口同聲 0。太好了——。一只手放下了哦——！」
幸樹
「不不不！所以說啊！？」
那之後，我們不停地在各個站點間換乘著。
在到達目的地車站前的幾十分鍾，我們都花在了遊戲上。
MOB男
播音
「下一站是飯田橋，飯田橋。出口在右邊....」
香織子
「異口同聲 0！」
幸樹
「雖然沒什麽所謂但是會長喊0的次數太高了吧」
話說回來，玩嗨了結果坐過一站了啊....
