未尋
？？？
「前輩——。我的前輩——」
午休時間。
正想優雅地吃個午飯，就注意到了教室外面有人在叫我。
幸樹
「你啊，來高年級的教室就不能多少有些畏縮的樣子嗎」
未尋
「我有啊。要是過一會我的前輩再不來我都要哭了。哭到死哦。」
幸樹
「你哭到死花的時間也太短了吧」
什麽急展開啊。
順便一提，我和未尋的關系好到這種程度後，『我的』前輩這類的詞我已經不會再吐槽了。會累的。
幸樹
「兔亞呢？」
總覺得她倆應該是在一起的所以問了一句。
未尋
「我喊她了啊……。她說明明午休時間如此寶貴，卻用于穿過人來人往的走廊，特意跑到哥哥的教室這種行爲上，不正常」
未尋
「你在腦裏想她，她說不定就飛過來了哦。來試試看，把眼閉上，就那樣……」
幸樹
「兔亞——！」
給我起床啊餵。還有好好吃點土豆以外的有營養的午飯啊。
真是的……反正又是玩遊戲玩到很晚吧（如果是通宵了的話現在應該在家休息）。
作爲哥哥，我必須得好好說說她。
未尋
「哦哦，前輩一臉決意啊」
幸樹
「看得出來嗎？」
未尋
「是啊。前輩作爲哥哥的使命在燃燒著，這種程度的事還是看得出來的」
幸樹
「不愧是除了兔亞以外跟我認識最久的未尋啊」
佩服佩服。
未尋
「前輩這是要去了吧。向著兔亞那邊……四腳著地地狂奔過去」
幸樹
「我才不去呢！　那絕B不是哥哥好吧！」
未尋
「不過前輩要是在兔亞面前邊喊『變形！』邊站起來的話，說不定會讓兔亞刮目相看哦？」
幸樹
「只會被徹底看不起吧！　還有這樣果然不是哥哥啊！」
未尋
「『改變形態』這樣的比較引人注目吧？」
幸樹
「不是這種問題啊！選哪個都是要進精神醫院的節奏啊！」
変形哥哥和變態哥哥。究極的二選一。
啊，不行不行。和未尋說話是很有意思，但話題根本沒進展啊。
要是猴子他們從小賣部回來了又會變成麻煩事。還是進入正題吧。
幸樹
「今天是怎麽了？是想借個詞典啥的嗎？」
未尋
「是這樣的……話說回來前輩，能把今天午餐的內容告訴我麽」
幸樹
「你說……啥……！？」
父親，我感受到了戀愛的酸臭味！
我那化作天線的頭發似乎接收到信號般立了起來。
這是我作爲戀愛漫畫家的直覺，察覺到了什麽的證據。
……嗯，當然頭發豎起來這個肯定是假的。
啊——，但是真不錯啊吉祥物角色。
等我『嬌羞scram』的連載圓滿結束之後，就出個吉祥物角色吧。
其名爲，乳頭的大姐大。
每周（每天的話就很不爽了）都能看到乳頭（鹿君老師的作畫可是超精細的！）的，只有土豆沙拉＆鹿君老師組合所連載著的周刊champ！
……不行吧。這已經不是令人尊敬的範疇之內了。
但是要是問卷調查的結果不錯的話也能考慮啊。
不，在那之前就有堵過不了的牆，鷹司小姐在啊。
『乳頭大姐大，要是被獎勵一樣地摸摸頭就會傲起來哦！明明都嬌了卻還會傲！我認爲這肯定會變成吸睛點啊！』
要是這樣熱情演講的話，鷹司小姐說不定懶得和我廢話直接就解除合同了吧？
未尋
「……輩！　幸樹前輩！」
幸樹
「哈！？」
幸樹
「這裏是……」
未尋
「你終于回來了嗎前輩」
未尋像是驚呆了一樣的說到。
是嗎……我想著漫畫的事情……。
唔——不行啊。最近思考都有點往二次元的方向偏了。
明明之前都沒這樣的，或者說我有自信在工作以外的時間裏把這種氣息全部隱藏的。
是從什麽時候開始的啊。和會長一起去了編輯部之後？　……不不不，我可沒准備把責任全推給會長啊！
未尋
「所以前輩，你剛才被周公帶哪去了？」
不行不行，光想想還是好的。
但如果成爲無視別人的話語，以及只將自己喜歡的東西強加于他人身上的交流障礙者，這樣做人是存在問題的。
總之還是把戀愛喜劇天線壓制一下吧。
幸樹
「不，就是未尋你突然問午飯內容讓我有點吃驚而已」
姑且這個還是沒錯的。
未尋
「吼吼。那，你的真實想法是？」
幸樹
「營養不足啊——，真是的前輩就是這樣呢。真沒辦法，就把我不小心做多了的便當給你吧」
未尋
「前輩你這是犯老年癡呆了吧。還有這種情況下，我也有點癡呆就是了。到底怎樣才能搞得多出一個便當盒啊」
幸樹
「不過未尋你的話倒也不是沒可能啊」
未尋
「沒有可能。絕對，無論是萬物之源，未來永遠，平行世界，就算是輪回的彼岸也不可能。%60;……只要前輩不對我做點什麽的話%r」
幸樹
「那倒是有點可能」
未尋
「什！？　也，也就是說，難道前輩想對我……」
幸樹
「比如說便當盒裏面是……毒饅頭的話？」
未尋
「火大——」
幸樹
「诶，剛剛是什麽聲音」
未尋
「沒啥沒啥，不用在意。只是我真的對前輩非常生氣，下定決心要做毒饅頭的效果音罷了」
幸樹
「你剛剛決定了啊！？」
爲啥爲何爲什麽why！？
未尋
「不知道毒能不能做成湯凍啊ー」
幸樹
「小籠包啊！　那是准備以小籠包爲凶器的死亡預告啊！」
未尋
「先不管那個，你能麻利地給我把今天的午飯內容吐出來嗎。就算是物理意義上的也無所謂」
幸樹
「我還沒吃呢……話說小未你爲啥突然這麽溫柔啊？」
未尋
「啊，你要問嗎？你確定要問嗎？要說這話可就長了而且我絕不會說真話哦」
幸樹
「蔬菜面包三個加上一盒牛奶」
爲了盡快結束我迅速作了回答。
未尋
「诶~」
幸樹
「诶~什麽啊」
這麽冷淡。
未尋
「不是，我的認識裏前輩是雖然自己在賺錢，但卻是個嚴格控制生活費支出的抖M。诶呀——，沒想到還是有在花錢的嘛」
未尋
「難不成已經墮落[墮落]成Ｄ[Ｍ]Ｍ了？」【】
幸樹
「抖Ｍ一般來說不就是ＤＭ嗎。而且我既沒有墮落也沒有Ｍ好吧」
幸樹
「而且這個分量還是挺普通的吧」
未尋
「原來如此。就是說我征收它完全不需要猶豫咯」
幸樹
「……诶？」
這麽說著未尋拿出來的是。
不是我之前預想的便當盒，而是筆盒大小的白紙。
未尋
「昨晚，會長和不知爲何紅著臉嗚咽著的亞瑟來了『[我]宮[家]濑』」
說是紙不如說是發票……诶，等等？　爲什麽有兩張啊！？
未尋
「诶呀——真是不錯的客人呢。啊對了對了，這個是前輩要付的對吧」
說著，未尋伸出了兩只手。
露出了今天最明豔的笑容。
亞瑟
「一決勝負吧鳴海」
幸樹
「…………」
放學後，我和昨天一樣來到了學生會室
一進學生會室，以如同一直在等著我一般的時機（其實就是在等我吧），帶著一臉無所畏懼的笑容的櫻木就擋住了我的去路。
順便一說我在學生會室裏沒看到其他人的身影。
……這即視感是什麽鬼啊？
亞瑟
「哼哼，嚇到了吧。雖然昨天是被你忽悠了，但說到底我可不是會中那種騙小孩的伎倆的人啊」
不，你是被耍的團團轉最後還逃跑了不是麽。
今天還這麽有自信。……算了，自信是件好事。
不過這都讓會長陪了一通，還把我錢包裏寶貴的萬元鈔幾乎都花光了，這要是再不恢複，我也是很困擾的。
亞瑟
「我注意到了。昨天你說的那些。……全部都是假的吧！」
昨天那個套路？？
假的？我不是一開始就說過了，是有可能發生的『可能性』的事情嘛。
是櫻木認認真真的想象了畫面，才發展成奇怪的事情的吧。
……不過誘導還是有的。我和會長默契的配合。
亞瑟
「而且仔細一想的話，不管發生什麽我都沒可能喜歡鳴海之類的好吧」
之類的。把人說成之類的。
還有櫻木昨天也說過類似的話吧，剛說完就被套路得走投無路的事她都忘了？
亞瑟
「所以，在期末的國語考試上，一決勝負吧鳴海！我今天一定非要你同意不可」
亞瑟
「而且這次我要贏你，接在香織子前輩後面達成全科第一！」
……怎麽說呢。
就像是我是獸人，在和一個勇敢的女騎士對峙一樣的感覺。
就作爲兩個人以後有可能幹的工作記下來吧。
雖然我已經和會長約好一輩子的搭檔了，但是要有個萬一，我還能兼職個獸人吧。
亞瑟
「鳴海，不要一直沈默啊，說點什麽怎麽樣？」
幸樹
「櫻木你才是說句『福要』怎麽樣？」
亞瑟
「哈？　福要？　啥啊。哪的語言啊？」
幸樹
「你還圖樣啊。但是沒關系，放心吧。等什麽時候有機會了，我會讓你好好的說福要的」
亞瑟
「等等。我完全不懂你在說啥啊」
幸樹
「你要是能懂我也會很麻煩的」
那個場景的話，我就成了故事最初（？）被女騎士殺掉的獸人了。那可福行。
亞瑟
「原來如此。我懂了」
幸樹
「诶，懂了？　有點早吧？」
你要是懂了，那我現在不就處在一望無際的死亡危機之中了嗎。
亞瑟
「你今天也想隨便說兩句，把我的挑戰糊弄過去吧」
結果櫻木說的完全是別的事情，而且也完全沒懂我說的是什麽。
幸樹
「不是那樣的」
亞瑟
「不。反正鳴海你今天也打算這樣岔開話題吧」
爲什麽明明是我的事情，櫻木還這麽頑固啊。
估計是昨天的事讓櫻木對他人的信任心大受損傷了吧，所以才變得這麽固執。
這個先不管，
幸樹
「沒那回事的。我都知道了」
亞瑟
「知道啥…………诶？」
正在反駁我的櫻木的瞳孔中，突然亮起了理解之燈。
是因爲我充滿決意的視線傳達到了吧。
亞瑟
「難道說……真的？」
幸樹
「啊啊，就是這麽回事。理解萬歲」
我對著還是沒完全相信的櫻木用力地點了頭
幸樹
「你都說到這種程度了……我就讓你領教領教，什麽才是國語！」
亞瑟
「等等！　誰拜托你教我學習了！？」
對著用力點頭的我，櫻木也用力的吐槽了。
經過一晚的考慮，我決定接受櫻木的挑戰。
雖然勝負啥的煩死了。
但是比起勝負，更讓我棘手的是櫻木敵視的態度。
考完之後我們相互看了下答題卡，
亞瑟
「雖然我這次也輸了，但是下次我一定會贏的！」
幸樹
「知道了知道了」
亞瑟
「啊真是的，你肯定又在想我絕對贏不了，把我當傻子是不是——！」
雖然說的話就沒變過，但她這種態度我還是能苦笑著迎合的
雖然我並沒有特別想要和櫻木搞好關系的想法。
不過櫻木太認真了，不管關系好不好都容易用力過猛
櫻木如此執著于國語的名次，估計和會長有關吧。
當然也有爲了自己的部分，但剛才也說了，目標是接在會長後面達成全科目第一。
亞瑟作爲一個想繼承，並遲早會繼承她所尊敬的會長之席的副會長。
雖然那攻擊性讓我有些難以應付，但我還是覺得她的想法值得尊敬，不想妨礙她。
所以還是決定要改善關系。
目前的辦法是一起學習。
幸樹
「你看，比起在比賽上決勝負，你不覺得咱們相互幫助、相互切磋得出的勝負更有收獲嗎？」
亞瑟
「雖然有道理……但我們，已經說了要認真決勝負吧？」
幸樹
「這個沒什麽啊。我們又不是非要掐個你死我活才行。有機會了再分個高低豈不更好」
亞瑟
「你這個人真荒謬」
幸樹
「別誇我啊」
亞瑟
「我無語了」
櫻木的表情這才總算緩和了下來、
亞瑟
「但是說不定，這次鳴海說的才是對的呢」
櫻木同意了我的提案。
幸樹
「加油吧櫻木！　青出于藍給我看看！」
亞瑟
「前言撤回。果然我還是覺得你似乎搞錯了什麽……」
于是，我開始和櫻木一起學習了。
亞瑟
「……（緊張）」
不知爲何，櫻木突然冷靜不下來了。
幸樹
「咋了櫻木，你看起來很不冷靜啊」
是想去廁所還是痔瘡了啊。
不管問哪個都已經超過了體貼的程度變成性騷擾了，所以我最終還是放棄了詢問。
亞瑟
「……我事到如今才注意到」
幸樹
「什麽？」
亞瑟
「這個，不是跟昨天說的……完全一樣嗎？」
幸樹
「昨天說的？」
亞瑟
「就是那個，剛開始相互看不順眼的男女，因爲同樣的目標而有所交集，然後時不時幫對方一把，最後相互吸引」
幸樹
「啊啊，那個戀愛喜劇套路啊」
確實跟現在的狀況有點像啊。
亞瑟
「那也就是說……是那麽回事吧？」
幸樹
「哪一回事啊？」
亞瑟
「就是那個，非常繞彎子的……」
幸樹
「嗯」
亞瑟
「鳴海的……」
幸樹
「我的？」
亞瑟
「……告，告告告告告，告白」
幸樹
「告白什麽的我還是第一次聽到啊餵！？」
亞瑟
「但是對不起！　我對鳴海還沒有那種想法……」
幸樹
「等等等等！　這是誤會還有你不要自顧自的就拒絕我啊！」
那之後，姑且讓櫻木理解了這個展開只是自然而然出現的，並沒有暗示和套路。
亞瑟
「就算是這樣，這個也是昨天香織子前輩和鳴海你昨天說的那個套路吧？」
幸樹
「有一點吧」
亞瑟
「我要是真喜歡上你了可就麻煩了……」
幸樹
「櫻木你不是大放厥詞說不會喜歡上我的嗎」
亞瑟
「我當然沒打算喜歡你啊！雖然沒打算，但是人的感情就是個迷啊！」
幸樹
「……也是」
都有命運的惡作劇這種詞了，確實是誰都無法預見啊。
幸樹
「那把誰夾在中間當緩衝物好了」
亞瑟
「……要可以的話可幫大忙了」
現在的櫻木老實得像被借去別家的貓一樣。
雖然這樣很可愛，但是我也不打算做她不希望的事情。
那就得叫個人來了……。
幸樹
「說起來會長呢？」
自然就想起了跟我和櫻木都很親近，昨天也來了的某個人。
真少見啊。會長竟然沒來……啊。
亞瑟
「！」
櫻木仿佛在焦急等待著飼主的貓一樣猛地豎起了耳朵。
時機正好。
話說起來，昨天會長來學生會室的時候，撞到我的背撞到鼻子了來著。
我爲了不擋到敲門的人的路，稍微移動了一下位置。
………………
…………
好慢啊餵！？
剛剛敲門之後，過了這麽久一段時間。
要是昨天的話，現在這時候會長被撞紅的鼻子都已經恢複了。
嗯？　難道說，剛剛敲門的不是會長？
我意識到可能是有別人來了，准備開門的時候、
香織子
「大家……我遲到了對不起……」
幸樹
「會長！？　爲什麽臉都青了」
香織子
「啊哈哈，肚子有點痛……」
亞瑟
「诶！？　我去保健室拿藥！　腹痛藥可以嗎？　還是說是那個……」
櫻木湊到會長耳邊說了小聲幾句。
是在問是不是生理痛吧。我猜是如此。
香織子
「不是不是。胃藥，有的話幫我拿過來吧」
亞瑟
「胃藥？　爲什麽……」
亞瑟
「啊，沒什麽，我馬上去拿！」
也不知道剛才那了不起的態度都去哪了，櫻木飛奔出了學生會室。
留在房間裏的就剩我和會長了……額，又跟昨天一樣。
這個先不管。
幸樹
「宮濑的點單量多到要兩張發票啊……」
香織子
「亞瑟太厲害了。我也被各種勸沒辦法拒絕啊」
也就是爲了讓櫻木恢複，陪著她暴飲暴食結果把胃搞壞了。
然而櫻木本人卻在大吃特吃後仿佛什麽都沒發生過一樣，自然想象不到會長需要胃藥的理由。
香織子
「啊，對了。錢是幸樹付了吧。昨天跟亞瑟一說結賬是由幸樹結的，她就一臉可怕的表情開始點單了」
香織子
「我關鍵時刻倒了來著。抱歉我現在給你錢」
幸樹
「沒事，我都說了錢我出嘛」
香織子
「但是……」
幸樹
「沒事。而且這不是讓亞瑟好好的恢複了嗎。謝謝」
那個結果就是現在的胃脹狀態。
幸樹
「而且沒問題吧？肚子」
香織子
「昨天晚上我肚子都鼓出來了」
幸樹
「嗚哇ー」
不自覺的看了看，然後覺得很失禮，又馬上移開了目光。
幸樹
「現在已經沒事了嗎？」
香織子
「摸摸看嗎？」
幸樹
「诶？」
香織子
「我自己也不是很清楚。你幫我確認一下吧？」
幸樹
「可以嗎？　雖然是隔著衣服但是由我來摸」
香織子
「反正是幸樹你摸吧？　那就沒什麽問題」
香織子
「還是說你准備摸肚子以外的地方？」
會長惡作劇般地問道。
幸樹
「沒有沒有！　絕對沒有！」
嘛也是。摸個肚子都要扭扭捏捏想些奇怪的東西的人，絕對很失禮吧。
只不過是摸摸看吃多了的朋友的肚子有沒有鼓出來而已，我想這麽多也太對不起會長了。
幸樹
「那我摸了」
香織子
「要是鼓起來了你可別笑我哦」
幸樹
「不會的」
邊說著，邊把手伸向了會長的肚子。
用手指一戳，就很輕易地陷了進去，但是因爲沒什麽多余的贅肉，也就沒陷進去多少。
凸出來的地方全緊繃著欸。
情不自禁想捏捏看，但是這樣果然還是有點做過頭了。
所以手指就順著滑向了腰的兩側。
嗯，完全沒有贅肉。
太謙虛了吧會長。倒不如說再多長點肉比較……
思考差點忘奇怪的方向發展了。
幸樹
「不用擔心啦會長，你這身材誰看了都羨慕……」
香織子
「～～～～～～～～～～～～」
幸樹
「你這是什麽表情啊！？」
忍不住吐槽了。
香織子
「不，不是的幸樹。我還真不知道……」
香織子
「被人摸肚子……會這麽羞恥」
幸樹
「爲什麽現在才發現啊！？」
香織子
「因爲，因爲，我就是不知道嘛」
我也無語了。
幸樹
「你要是覺得害羞的話，直接讓我停下不就好了」
香織子
「可是我都說了隨便摸了啊，再讓你住手太過分了吧」
幸樹
「我可不想對不情願的人做這種事啊！」
香織子
「是嗎？」
幸樹
「是啊」
香織子
「是這樣啊……謝謝」
幸樹
「所以，我才那樣摸到最後了啊」
這個人的貞操觀念沒問題吧。
現在倒還沒問題I，要是哪天會長有了喜歡的男生的話……。
嗚哇，讓人擔心到來火的地步啊。
幸樹
「會長，以後可別讓人摸你的肚子了哦」
香織子
「沒事的。摸摸看什麽的，我只會對幸樹這樣說啦」
幸樹
「所以說對方是我也不行」
香織子
「啊，是嗎。也是啊。我懂了」
懂了多少啊這個人……
香織子
「哈，但是得救了ー」
幸樹
「怎麽了嗎」
香織子
「額，就是那個……差一點就要發出奇怪的聲音了」
幸樹
「…………」
要是我當時多繼續一點的話
這成了我今天最後悔的事情。
之後，櫻木拿回了胃藥，會長也好轉了很多，我們三個終于能好好複習了。
順便會長也爽快的接受了當緩衝這件事。
香織子
「但是幸樹，最終還是接受了啊。……果然是要對亞瑟來真的了嗎？」
亞瑟
「是呢，是會那樣呢」
亞瑟
「但是安心吧香織子前輩！ 我絕對不會屈服于那個什麽套路的！」
櫻木這家夥。好想讓會長看看自己來之前櫻木的樣子啊。
算了。
我的目的是緩和櫻木對我的態度，或者說是讓她軟化。
好好複習的話機會總會來的。
…………
香織子
「是這樣啊。幸樹，對亞瑟……」
香織子
「诶？」
香織子
「怎麽回事，感覺胸口好痛」
香織子
「是嗎，這是……」
香織子
「這不是胃脹，而是吃醋的感覺啊」
