夏休みも終わりに差し掛かり。
残り少ないこの夏を、お互い悔いの残らないように過ごそうと思ったら、
こうなっていた。
かおるこ
「……えっと、どういう風にすればいいのかな」
開いた足の間にかおるこが跪いている眺めだけでも、なかなかくるものがある。
幸樹
（前回から間も空いちゃってるからな……）
かおるこ
「幸樹くんのおち○ちん、ひょっとして……もう大きくなってる？」
かおるこはズボンに浮き出た膨らみと俺の顔を見比べる。
なんとはなしに、目が輝いているような……？
かおるこ
「まだ、なんにもしてないのに……期待しちゃってるのかな」
幸樹
「どうだろうね？　かおるこが自分で確かめてみてくれる……？」
照れ隠しでもないけど、言いながらかおるこの肩に手を置く。
幸樹
「俺のち○こ、かおるこが出してよ」
かおるこ
「私が……う、うんっ、わかった、あーむっ」
幸樹
「ちょっとちょっと！？」
かおるこ
「……？？」
ファスナーを口で咥えようとしたかおるこが、俺の狼狽に不思議そうな顔をする。
幸樹
「口で開けろとかエロマンガチックなことを言ったつもりはないんだけど……」
かおるこ
「勘違いしちゃった！　普通のやつだね、わかった」
幸樹
（普通じゃないヤツが、真っ先に頭に浮かんだんだろうか……）
両手を俺の股間にかけて、チャックを下ろしてくれるかおるこを見下ろしながら、なんとも言えない気分になる俺。
かおるこ
「きゃんっ♪　わあぁ～、やっぱりこんなに大きくなってたんだ」
幸樹
（どうも声が弾んでるんだよな……）
お付き合いを始めてから、かおるこにこういうことをしてもらうのは初めてだ。
不安も……期待もあるのは俺だけじゃないのかも。
かおるこ
「くんくん……あんまり匂いがしないね？　清潔にしてるんだ」
幸樹
「いきなり嗅がれるとは思わなかった」
かおるこ
「嗅ぐものじゃないの？」
比較対象を知らないのでなんとも言えない。
かおるこ
「こんなにちゃんと、おち○ちん見たの初めて……カリ首が張り出してるとこの下って、くぼみになってるんだ」
幸樹
「か、顔が近いっ！？」
かおるこ
「イラストレーターとして貴重な機会だから！　ちゃんと見ておこうかなって」
幸樹
「ち○このディテールなんて凝らなくていいって！？　雑誌が発禁になるからっ」
かおるこ
「そ、そうだよね、幸樹くんのおち○ちんをモデルに書いて、読者さんに見られちゃったらなんだか嫌な気分だもんね」
幸樹
（そうじゃない……）
かおるこ
「するねっ？　まずは……どうすればいいのかな」
初々しい戸惑いにようやく触れて、なぜだか妙にホッとした気持ちで息をつく。
幸樹
「いきなり無理はしなくていいから、とりあえず手とか……」
かおるこ
「れろぉっ、びちゃ……ちゅぷ、んふぅ、れるっ、ぴちゃぴちゃ」
幸樹
「ふおおおっ！？」
い、いきなり舌！？　ペニスの付け根から裏スジを大胆になぞってくれちゃったんですけど！
かおるこ
「ふあ、ぴちゃ……ひょっぱい……おち○ちんってこんな味なんだぁ」
かおるこ
「？？　ごめん、何か言いかけてた？　幸樹くん」
幸樹
「……なんでもないです」
思わず敬語。
幸樹
「いきなり舐めちゃって嫌じゃない？　無理しなくていいからね」
かおるこ
「無理なんてしてないよ。幸樹くんにしてあげたいなって、ずっと思ってたから……」
幸樹
「ずっと思ってたの？」
かおるこ
「言葉のあやだよぉ」
言葉を切ったかおるこは、ペニスの付け根でちろちろと舌先を翻す。
かおるこ
「んん、は、ちゅ、ぴちゃ……ぺろぺろ……はぁ、こ、ここ……柔らかいとこが裏スジ、かな？」
かおるこ
「とくんとくんってしてる、もう……ザーメン熱くなっちゃってるのぉ？」
幸樹
「ザーメンって……」
かおるこ
「せ、せーえきのことだよっ？　幸樹くんが前にそう呼んでたでしょ」
そんな記憶はないが深くは触れないでおく。
かおるこ
「イジワルなことあんまり言わないで……おち○ちん、してあげるのに集中したいの」
幸樹
「……すいません」
ち○こを舐めてもらってる時、男は何をしていればいいのか――
身をもって経験して初めて抱いた疑問に答えを見出せないまま、曖昧にかおるこのおっぱいをなで転がす。
かおるこ
「あんまり強くしないでね……上手に、ぺろぺろできなくなっちゃう」
可愛らしいピンク色の舌が俺のペニスに絡みついて、唾液の熱を染み込ませようとする。
かおるこ
「っふ……ん、もご、ちゅちゅっ、皮……唇で引っ張ったりするの、ろぉ？　痛いかな」
幸樹
「痛くはないよ、くすぐったい……」
かおるこ
「ねぇ、もご……ちゅ、はむはむ、ちゅぅ、タマタマ触っていい？　強くしないから」
幸樹
「……ど、どうぞ」
かおるこ
「はぁ、ん～～～……れろ、ちゅ、ふふ♪　タマタマって思ってたより小さいね」
俺の陰嚢を手の平で包み込み、コロコロと転がしながら、裏スジを舌でなぞるかおるこ。
幸樹
「かおるこ……く！？　う、はあぁぁ、は～～、く……ぁ」
かおるこ
「嫌だった？　ごめんね」
幸樹
「そうじゃなくて……」
他人に睾丸を弄ばれるなんて、言うまでもなく人生初の体験だ。
むず痒いような不思議な感覚に囚われたペニスは忙しなく脈打って、鈴口から先走りをにじませる。
かおるこ
「はぁっ♪　気持ちよかったんだ……カウパー、トロトロあふれてきちゃったね」
幸樹
（俺、カウパーなんて呼んだことないです……）
かおるこ
「そろそろ、先っぽも気持ちよくした方がいいかな……」
竿の部分でチュッチュッと唇を鳴らしながら、かおるこは窺うような上目遣い。
その言葉で、かおるこは今まであえて敏感な亀頭を避けていたことを知る。
幸樹
（かおるこって天然で小悪魔なんだろうか……）
期待感にペニスを熱くたぎらせている俺は、かおるこのおっぱいをクニクニと揉みながら視線を返す。
幸樹
「……咥えてくれる？」
かおるこ
「うん、いいよ……幸樹くんのおち○ちんだもん」
かおるこ
「あむぅっ、ん、んぢゅるるる……ちゅ、ぷぁ、は、んん、もご、ちゅ……ずりゅ、ぢゅちゅうぅっ」
幸樹
「っっ！？　あっ、く、は、ああぁぁぁ～～～ッ！」
悲鳴にも似た俺の声を聞いても、かおるこはカリ首の下で閉じた唇を緩めない。
俺のこの声が快感の証明だって確信してるんだ……。
かおるこ
「ちゅう、もごもご……くちゅ、パンパンに膨れあがった亀頭……こんにゃに、あちゅいんらね」
かおるこ
「びくん、びくんって……わらひの舌、くしゅぐってくるのォ」
限界まで腫れあがった俺の亀頭が舌の腹で転がされ、ヒクつく鈴口にまで唾液の熱が流れ込んでくる。
かおるこ
「らひちゃうのォ？　ちゅう、もご、んくんく……ちゅぱ、わらひのおくひで、おち○ぽイッひゃうの？」
幸樹
（な、なんてエロい声で……）
あと、頑ななまでに俺から目をそらさないのもどういう作法？
かおるこ
「幸樹くんのエッチなお汁、びくびくあふりぇて……止まらにゃい、よ？　こくんっ……ん、ちゅ、ぺろっ」
かおるこ
「あは……ぁ、ずじゅるっ、ちゅば……あふれひゃう、ん、ちゅぱ、ん、ん」
幸樹
「～～～～～～～～ッ！？　あ、あぁ、っぐ」
舌でなぞられた鈴口に走った感覚を必死にこらえ、俺は息を詰める。
かおるこ
「びくんっ、て……おち○ちん跳ねひゃった。もごもご、ちゅずず、い、今ぁ？　我慢ひたの？」
幸樹
「こ、こんなに気持ちいいのに、あっさりイキたくないよ……」
俺の偽らざる本音で、かおるこの瞳がキラキラと輝く。
かおるこ
「もっと弱くすりゅ？　れぉぉぉっ……こ、こんにゃ風……かな」
ゆっくり、焦らすように亀頭に絡みつく舌の感触に頬が引きつる。
幸樹
「そ、それはそれで……切ないかも……」
かおるこ
「じゃあ、いっぱいぺろぺろして……幸樹くんのおち○ぽ、気持ちよくしてあげないとダメだよねっ？」
幸樹
「ぐぅ、あ……あ！？　は、あぁっ」
かおるこ
「ぢゅく、ちゅ、ん、ん、ほらぁ？　おち○ちんこんなに切なそう……」
亀頭の先を唇で柔らかくしごいたかおるこは、唾液をまぶした亀頭を口から覗かせ、舌使いを見せつける。
かおるこ
「１回、おち○ぽ……イッちゃおうね？　くむ、ぢゅる……ちゅ、わらひが……イカせてあげりゅ」
かおるこ
「んふぅぅぅ♪　ん、ちゅぶ、ぢゅ、ちゅ、んっんっんっ、ん……ッ」
幸樹
「あ！？　あ、くぅぅぅ、あ、かおるこ……」
再び亀頭を咥え直したかおるこは、ペニスの竿に指をかけ、ぐっぐっと握り込んでくる。
かおるこ
「らひひゃって、いいのォ……ちゅぱ、ん、は……ん、幸樹くんのザーメン噴火、おくひいっぱいに感じひゃしぇて」
しなやかな指はそのまま絶妙な強弱をつけてペニスをしごき、そこにある熱を先端に送り出そうとする。
かおるこ
「ちゅうううぅぅ、ん、ちゅ、ぢゅぽ、もご、ぴちゃぴちゃ、ん、ふ、はっ、ふ」
唇の裏をあんなに亀頭に吸い付かせて……。
かおるこ
「ぢゅるるるるぅ、ん、こく……ん、ん♪　はむ、もご……ちゅ、すごいよぉ、おち○ぽ、震えてりゅ」
かおるこ
「射精我慢してるおち○ぽ……もご、ちゅ、ふ♪　とっれも可愛いの」
鈴口を舌先でほじくったり、亀頭全体を唇でほぐしたり……。
どこでこんな？　というテクニックを思うさま発揮するかおるこは、官能で頬を真っ赤に染めていた。
かおるこ
「ずうっとこうやって、お口の中でいい子いい子してあげたい……ぴちゃ、ん、こく……ん、ちゅ、ふ、はっ」
幸樹
「こ、こんなフェラ……想像してなかった。かおるこの舌……めちゃくちゃエッチだよ」
かおるこ
「幸樹くんだからぁっ、ぴちゃ……れろ、恥ずかしいことれも……れきひゃうの。幸樹くんに悦んで欲しい、からっ」
口から唾液があふれるのも構わず、かおるこは積極的に舌を使い、ペニスをぎゅうぎゅうしごいてくる。
かおるこ
「ぢゅりゅりゅりゅうぅぅ～～ッ、んふ、ん、んっんっ、あ……ふ、う、ンっ！」
幸樹
「く……ぁ、こ、こんなに気持ちいいの、イクに決まってるよ！？」
かおるこ
「いい、よっ、いちゅれもイッて……今らけ、このおくひ……おま○こらと思って、いいの」
かおるこ
「んくんく、ちゅぶ、ん、ふ……こ、こんらにしゅぼまって、幸樹くんのザーメン欲しがってりゅ」
幸樹
「っ！？　あ、ぁ……は、ああぁっ、く、う、ううぅっ！」
かおるこ
「ずぼぼぼっ、ずず、ぢゅりゅ、ん、あ、は、カウパーの味……変わって、きた……ねっとり、生ぐさい味ぃ」
かおるこ
「ザーメンの味、カウパーに混じっちゃってりゅ、よ」
力の加減ができずに握り締めたかおるこの左胸から、とくん、とくんと胸の鼓動が伝わってくる。
かおるこも昂ぶりにさらされていることが、なんとなくの救いに思えた。
かおるこ
「ちゅちゅっ、ん、ぴちゃ……れろ……ん、ちゅ、ずっ！　あぁ、ん……おくひの中、ぴくぴくに支配されひゃってりゅ」
かおるこ
「おち○ぽ、せーえきイキたいって……こんにゃに、ちゅ、ふ、震えてりゅよォ」
身を乗り出し……唇を亀頭にかぶせたかおるこは、プロペラみたいに舌を回しながらペニスを握り直す。
かおるこ
「んっんっんっ、ちゅ、ちゅぱっ、ちぅ……ちゅ、は、はむッ！」
完全に精液をしごき出すための小刻みで早い拳の動きに、尿道を満たす熱の塊がせり上がっていく。
幸樹
「かおるこ……っ、あ！？　イク、もうダメだっ！」
かおるこ
「うん、ちゅ、ずっ、ちゅ、ん、イッれ……いきゅまで……ち○ぽ、こぉひてりゅから」
危険な脈動に支配された亀頭の先端に、かおるこの舌が螺旋を描くようにして絡みつく。
かおるこ
「ううぅ、うんッ、ん、ふ！？　はっうっ、ん、ぢゅ、ちゅううぅ♪　ふ、はっ」
幸樹
「こ、このままイキたい……俺、こ、この気持ち良さ、手放したくないよ」
かおるこ
「いいよぉ、このままらひて……わらひのおくひ、い、今……幸樹くんの、おま○こりゃかりゃっ」
かおるこ
「射精のためにちゅかって、いいの……ちゅ、ん、ふ、ずぢゅりゅりゅりゅっ！！」
手の平の動きが止まり、激しく首を振ることで、かおるこは俺のペニスを喉に届かせようとしてくれる。
かおるこ
「ふ、は、は、ん、んんん～～～～っ、ん、ぷ、ぢゅ、ちゅうぅっ、は、んっんっ、あ……ン！」
ペニス全体を包み込む優しい唾液の感触がトドメになって、こらえようのない熱が鈴口を押し上げる。
幸樹
「かおるこ……っぐ！？　あ、ああぁぁッ」
俺が頭に手をかけるより早く、かおるこは自ら唇を進めて根元近くで唇を閉じる。
かおるこ
「もっろ、お、奥まで……おち○ぽきて、い……よっ、幸樹くんのザーメン、ひゃんと、の、飲めりゅ、のっ」
ペニスが唇に引っ張られ、かおるこの口内……深いところで吐精のための脈動がペニスに生まれる。
かおるこ
「ちゅうう、ん、もごもごもごもごっ、ずじゅるる……ず、ちゅ、ふ、ん、ん！」
幸樹
「うあ……ぁ、か、かおるこっ！　イク……う、うぅぅっ！？」
チラッと俺を見上げたかおるこが、強く口内の唾液を吸いながら、亀頭の前で舌を回す。
かおるこ
「い、よ……きて、ザーメン、きて……ちゅ、ぢゅぼっ、ず、すぢゅるっ！」
かおるこ
「ぢゅぶ、ちゅ、ずりゅりゅううぅぅ～～ッ！！」
かおるこ
「むぐううぅぅ！？　もぶ、ぐ……っ、ぶ！　ず、じゅく……けふ、んん……く、ふ、んんん～ッ」
いつもの射精とはちがう――
文字通り精液を吸い出される感覚は、ペニスの先端が弾け飛んだかと錯覚する、凄まじいものだった。
かおるこ
「もご、ん、ずずず、けほ、もぶ、ごくんっ、ふ、は……はぶ、ちゅう、ん、ん」
脈打つたびに強まっていく精液の勢いに、俺の感覚は完全に呑まれていた。
かおるこ
「ぷぁ、は、ん、ゅ、ずりゅ、ん～～～、ふ、は、はあ、もご、ごくっ」
幸樹
「あ……ぁ、あああぁ！？　く、か、かおるこ……」
溺れるような声をもらす俺を見上げ、かおるこは唇をキュッとすぼめる。
かおるこ
「ン、ふ、もご、ちゅ、ちゅううぅぅ、ん……ぺちゃっ、ちゅく」
ペニスをしごく頬の動きまで加え、精液を吸い出したかおるこは、忙しく喉を鳴らし続ける。
幸樹
（ほとんどこぼれてない……）
かおるこ
「は、むっ、ちぅ……まりゃ、れりゅ？　我慢ひなくていいよ……わらひ、ちゃんと飲めりゅ、の」
幸樹
「……無理しなくていいよ」
かおるこ
「無理なんかしてない……私、これ……経験したかったんだもん」
かおるこ
「幸樹くんのザーメンの味も……どぷどぷって口の中で力強く脈打つ、この感じも……喉に感じる熱も……嫌じゃない」
かおるこ
「すごぉく、ね？　興奮しちゃうの……」
ささやいたかおるこは、未だに脈動を続けている亀頭に舌を押しつける。
かおるこ
「ちゅうっ……ぅん、ちゅ、はぷ、まら……れてりゅ、ちゅ♪　いっぱいらひてくれて、嬉しい」
その舌使いがあんまり優しくて、うっとりと吐息がもれた。
幸樹
「イッたばかりでそんなにしゃぶられたら……」
かおるこ
「……もう１回、出したくなっちゃう？」
精液を舐め取ろうとする舌使いからも、熱っぽい眼差しからも、かおるこの想いが伝わってくる。
幸樹
「当たり前だよ。かおるこに入れないと、俺……収まらない」
かおるこ
「うん、私も幸樹くんが欲しい」
幸樹
「こ、このままじゃ顔に出ちゃうよ……口、ひ、引いてっ！？」
かおるこ
「おくひにらしゃにゃいの？　ちゅぼ、ず……ずずずっ、お顔にかける方がしゅきなのかなっ」
ちょっと言葉の解釈が意図とちがった気もしたけど、お願い通りかおるこは唇の締め付けを弱めてくれる。
久しぶりにちゃんと目にした亀頭は、目を見張るほどに充血していた。
かおるこ
「こぉ？　ぴちゃぴちゃ……っ、ちゅ、ちゅう、ん、れろ、こぇれ、ザーメンいっぱいらしぇるっ？」
りんご飴でも舐めるみたいに舌を翻し、ふやけるほどに濡れた竿をしごきながら、かおるこが見上げてくる。
かおるこ
「わらひ、ひゃんとエッチな顔……くちゅ、せーえきぶっかけたくなる顔、れきてりゅ？」
幸樹
「たまらなくエッチだよ……そ、その顔……かおるこの可愛い顔、俺のザーメンでいっぱいにするからなっ！」
かおるこ
「う、んっ、は、はひゅ、ちろちろ……くちゅ、い、よっ、いちゅでもらひて……」
妖しく翻る舌先にほじられた鈴口が、閉じるための力を失い、かつて経験したことがないような震えを帯びる。
かおるこ
「ん、ん、ふ、はあぁ……て、手の平に、びくびくって……くりゅ、あ、れりゅ……せーし、くりゅっ」
ぼやけた視界でかおるこを見下ろし、最後の気力を振り絞って、かおるこの舌に亀頭をめちゃくちゃに擦りつける。
かおるこ
「ちゅっ、ん、もご、ちゅぱ……お顔に……ひょーらいっ、幸樹くんのせーえき、お顔いっぱいに感じ、ひゃひぇて」
かおるこ
「幸樹くんの匂い、じ、自分のものって名前書くみたいに……私の顔に塗りつけてぇ！」
かおるこ
「きゃあああぁっ、ぷ、ん！？　あっ、ひゃ……ああぁ～～～、もぶ、ぢゅる……ぷへ、っは、あ、あはあぁぁ～」
幸樹
「くあ、あ……ッ、あ！？　は、はあっ、あ、は、く……ッ」
亀頭の先で熱が弾けるのと同時に頭の中で白い光が弾け、意識がどこかに持っていかれそうになる。
かおるこ
「きゃ、あ……は、はあぁ、ん、あ、あちゅ……い、せーえきシャワー、勢い、しゅごしゅぎる……よォ」
かおるこ
「顔中にぷるぷる、へばり……ちゅいて、ん、匂い……鼻に飛び込んで、くりゅ」
大きく開いたままの、かおるこの舌に精液が膜を張る。
かおるこ
「んんん～～～っ！？　あ、はぁ、ん……わらひの顔、幸樹くんの匂いらよぉ……ずぅっと、き、消えない……くりゃい」
かおるこ
「顔中、幸樹くんで染まっちゃう……ぷは、はっ、こくん……っ、ちゅ」
これほどの勢いで精液を浴びてるのに、かおるこは舌を使い続け、俺の精液を味わおうとする。
かおるこ
「こくんっ、と、とっても……濃い、喉にまで張り付いちゃってるぅ」
幸樹
「だ、出しすぎ……だよね？　ごめん、苦しくない？」
どこか呆けたような顔で首を振る間も、かおるこの視線はペニスに注がれたまま。
かおるこ
「……こんなにいっぱいらひたのに」
ささやいたかおるこは、未だに脈動を続けている亀頭に舌を押しつける。
かおるこ
「ちゅうっ……ぅん、ちゅ、はぷ、まら……れてりゅ、ちゅ♪　いっぱいらひてくれて、嬉しい」
その舌使いがあんまり優しくて、うっとりと吐息がもれた。
幸樹
「イッたばかりでそんなにしゃぶられたら……」
かおるこ
「……もう１回、出したくなっちゃう？」
精液を舐め取ろうとする舌使いからも、熱っぽい眼差しからも、かおるこの想いが伝わってくる。
幸樹
「当たり前だよ。かおるこに入れないと、俺……収まらない」
かおるこ
「うん、私も幸樹くんが欲しい」
幸樹
「そうだ……ちょっと待ってて。コンドーム買っておいたんだった」
かおるこの顔に付着した精液を拭きとってから、机まで行って、０．００１ミリの頼もしいヤツを持ってベッドに戻ってくる。
かおるこ
「……今日はそれつけるんだ？」
幸樹
「毎回つけないでするのも、さすがに考えなしかなぁと思って」
かおるこの膣内が気持ち良すぎて、外に出すつもりでも暴発がありえる、っていうのもあるけど。
かおるこ
「そうだよね……よっぽどのことがなければできないと思うけど、ほんのわずかな可能性はあるもんね」
幸樹
「ん？　う、うん、まあ……そうだね」
かおるこ
「気にかけてくれてありがと。それじゃあ、私が……つけてあげるね」
何も言わないうちから俺の手からコンドームの箱をとって、中から取り出した袋を破くかおるこ。
かおるこ
「ここにかぶせるんだよね？　こう、かな……」
かおるこの指先が、丸まっていたコンドームをくるくると伸ばす。
亀頭から伸びたゴムの感触がペニスを包み込む違和感に、背中のぞくぞくが止まらない。
かおるこ
「幸樹くんのおち○ちん大きいから、窮屈なんじゃない？　外そうか」
幸樹
「つけたばっかりだよ！？　これ極薄だし、そこまで感覚が鈍くなることはない……と思う」
かおるこ
「でも、直接触れるわけじゃないから感じ方とかちがうだろうし……」
幸樹
「そんなに変わるものなのかな？」
かおるこ
「わかんない。幸樹くんだから大丈夫だと思うけど」
避妊具をつけたセックスはこれが初めてだ。
透明なゴムにぴっちりと包まれ、屹立しているペニスを挟んで、俺たちはなんとなく見つめ合う。
かおるこ
「幸樹くんはどうなの？　しぼんじゃったりしない……？」
幸樹
「平気だよ。じゃあ、って……改まった感じになるのも変だけど」
こくりと、かおるこは頷いて手を繋いでくる。
先に俺がベッドに座り、胸とかおるこの背中をあわせるように腰の上にのせる。
幸樹
「……かおるこ、おっぱいにいっぱい汗かいちゃってるね」
耳元でささやくと、汗ばんだ巨乳が視線を誘うようにたぷんっと揺れる。
かおるこ
「だってぇ……」
幸樹
「俺のち○こ舐めながら興奮しちゃってたの？」
かおるこ
「そう……だよぉ、私……エッチだもん」
甘く喘ぎながら、かおるこは腰をくねらせて股間でペニスをなぞろうとする。
かおるこ
「おち○ちんの感触、いつものとちがう……ツルツルしてるよォ」
幸樹
「そりゃまぁ、ゴムつけてるから……」
戸惑いの声をもらす、かおるこのほっぺにキスして、マシュマロおっぱいを手の平で揉みほぐす。
幸樹
「かおるこのおま○こに入りやすいように、よく濡らしておいて……」
かおるこ
「ねぇ、幸樹くんはコンドームついてるとどんな感じ？　くちゅくちゅってしてるの……わかる？」
幸樹
「わかるよ。かおるこのおま○こ、あったかい……」
さすがは、０．００１ミリと驚嘆するばかり。
愛液の熱どころか、ペニスの強張りで開く膣口の柔らかな感触まで、ほとんど妨げなく伝わってくる。
幸樹
「ゴムつけてると安心感あるわ……やっぱり俺たち、まだ学生だもんね」
かおるこ
「ない方がおち○ちん、気持ちいいのに……」
幸樹
「ん？」
かおるこ
「ううん、幸樹くんは私のこと心配してくれてるんだもんね……嬉しいよ」
俺を振り返ったかおるこは唇にキスして、くちゅりと舌を使う。
かおるこ
「幸樹のおち○ちん、ヌルヌルになったよぉ？　これなら……すぐ入ると思うの」
幸樹
「うん……ちゅ、ひ、久しぶりだからさ。俺……もう待ちきれない」
かおるこ
「あううぅんっ！？」
最後にキュッと乳首をひねって、おっぱいから手を離す。
かおるこ
「幸樹くぅん、繋がる時……手、繋いでて」
幸樹
「わかった。かおるこ……自分でち○こ入れられる？」
先に手を繋いでから、何もしなくてもまっすぐ上を向いているペニスを、かおるこが跨ぐ。
かおるこ
「あ～～～～……っ、ふ、あ！？　あっ、ん、くふううぅぅ、っあ、は、はぁ」
コンドームなんか本当にないみたいだ。
亀頭の先が膣口を開くと、にじみ出てきた熱と、膣肉の締め付けが亀頭の先を愛撫する。
かおるこ
「あ！？　あ、うふううぅぅ～～～……んぅ、あ、は、はあぁぁ～ッ」
キュウキュウと膣を狭めながらゆっくりとペニスを頬張ったかおるこの股間が、俺の股間に重なる。
幸樹
「おおぉっ！？　く、久しぶりだからかな……かおるこのおま○こ、めちゃくちゃざわめいてる」
かおるこ
「本当っ？　コンドーム越しでもちゃんとわかるの？」
幸樹
「わかるって……あぁっ、く、気持ちいいよ……」
繋がり方の関係で、自然と繋がり方はかおるこがリードする形になる。
かおるこ
「あっ、あ、ん……うっ！？　あっあっ、ん……わ、私は……変だよぉ、前とのちがい……おま○こ感じ取っちゃってる」
いきなり大胆に腰を弾ませる動きで、かおるこのバストが左右に開く。
かおるこ
「幸樹くんのおち○ちんじゃないみたい……なの、ツルツル、おま○この中で滑っちゃう」
幸樹
「かおるこはゴムち○こ、あんまり気に入らない？」
かおるこ
「そんなこと、なっ、ん……あ！？　戸惑ってるだけ……すぐ馴染むから」
かおるこが眉を曇らせてるのが気になって、俺からキスの誘いをかける。
かおるこ
「ちゅう、ん、はむ、ちゅ、あ……ぁ、幸樹くぅんっ、わ、わかる？　おち○ちん、一番奥に触れてるよ」
幸樹
「あ、あぁっ、かおるこの膣……奥まで狭まってる……」
かおるこ
「ん、ん、あ……ん、幸樹くんも動かして……私、もっと幸樹くんを感じたいの」
やっぱり感じ方が鈍いのかな……？
かおるこ
「ああああぁんっ！？　あうっ、あ、あっ、く、あ、は、はう、うっ、ん」
あまり強く動くと抜けちゃうので、回す動きを意識して、かおるこの潤った膣道を押し広げる。
かおるこ
「あうぅ！？　くふ、うっ、おち○ちん……ぐりゅぐりゅ、くる……あ、でも……ん、んあ！？　あ、う」
俺の動きにあわせて腰をくねらせながら、だんだんとかおるこは背中を立て、顔の距離が遠くなる。
幸樹
「あ……ぁ、染み込んでくるよ……かおるこのあったかいの。く、かおるこの中……気持ちいい」
かおるこ
「わ、私も……だよ、幸樹くんのおち○ちん気持ちいい……」
かおるこ
「きっと、い、今……感じてるよりもっと、本当のおち○ちん……ぴくぴく震えてるんだよね？」
ぐいぐいっと握り込むような圧迫感は、まるで俺のち○こを押し出そうとしてるみたいで――
かおるこ
「あぐ！？　う、は、はああぁぁ、あっ、ひ、あ、ん」
力任せにペニスをねじ込むと、この前よりずっと窮屈に閉じている膣肉の形を嫌でも意識した。
かおるこ
「ぐりぐり……す、すごぉいっ、よ……幸樹くんのおち○ちん、私の感触……欲しがってくれてる」
かおるこ
「気持ち良さそうな、お、おち○ちん、もっと……あ！？　う、うっ、ひゃんっ」
幸樹
「わっ、か、かおるこ？」
かおるこ
「は～～～っ、はあ……ぁ、ごめんねっ、抜けちゃった……」
かおるこが、ぴくんっと逃げるように腰を浮かせたのが、おそらくはきっかけ。
幸せな膣肉の愛撫をいきなり奪われた俺のペニスは怒り狂って、自分の居場所を探すようにピクピクと揺れ動く。
幸樹
「俺の方こそごめん、ちょっと……噛みあってなかったかな？」
かおるこに手を離されてしまったので、下からおっぱいをこね上げる。
幸樹
「体位、変えようか？」
かおるこ
「このままで平気だよっ、あ……コンドームズレちゃってる。私がいっぱい腰を使ったせいかな」
幸樹
「そう？　あはは……ゴム使うの初めてだから、なかなか勝手がわからないね」
かおるこ
「つけ直してあげる。ちょっと待っててね……」
さっき口でしてくれた時みたいに、すべすべの指が愛液で濡れた俺の陰嚢をなでてくれる。
腰の上でもぞもぞと動いてるかおるこは、小動物みたいで妙に愛らしい。
かおるこ
「よいしょ、っと。待っててねー」
幸樹
「おおっ！？　な、なんか……直接ち○こなでられてるみたい」
かおるこ
「うすうすだからね！」
幸樹
「ところで、ふおおっ、な、なんで……っく、そんなにち○こモミモミしてくるの？」
かおるこ
「だって、普通に外したら気付かれちゃ……じゃなくて、えっと、上手く戻せないから……」
幸樹
「新しいの使う？」
かおるこ
「ううんっ！？　今、ちょうど外……つ、つけ直したから、これで安心だよ」
幸樹
「つけ直した？　なんだろ……フィット感がだいぶ変わったような」
かおるこ
「外れかけてたのを戻したからじゃないかな！？　絶妙なフィット感だよ。まるで何もつけてないみたい！」
幸樹
「ここまでのフィット感を実現してたとは、人類ってすごいな……」
もみもみもみもみっ！
幸樹
「だ、だからっ、なんでそんなに俺のち○こ揉みくちゃにするの！？」
かおるこ
「気のせいだよっ！？　待ってね……おち○ちん入れ直すから」
幸樹
「か、かおるこ……手」
かおるこ
「手！？　う、うん、繋いで欲しいな。待って……」
かおるこ
「んんんん～～～～～～～～ッ！？　うあぁは、はぅ……ん、くふ、う♪　あ、おひ○ひん……きたぁ」
幸樹
「うおおぉ！？　く、く、くぅぅぅっ」
繋がった瞬間、いきなりほとばしりそうになった熱を全身全霊で抑え込む。
こ、これが正しいゴムの装着方法なのか……？
幸樹
「さっきまでと全然、ちがう……なんにもつけてないみたい」
かおるこ
「そ、そうでしょっ？　ちがうよね……」
幸樹
「かおるこのヒダ……ざわめいて、く、あぁ、な、舐め回されてる……さっきはこれ、感じなかったのに」
かおるこ
「わたしもぉ、こ、このおち○ちん、すごぉく気持ちいい……全然、ちがうの」
幸樹
「ゴムにも正しいつけ方があったのか……こんなによくて避妊までできるなんて、ノーベル賞ものだな」
かおるこ
「い、から……けふっ、んぐ……おち○ちん……ね？　おち○ちんして」
ねだる腰使いに、相当加減して突き上げを返す。
かおるこ
「あ、あ、あああっ♪　届くぅ……おち○ちん、わ、私の一番奥に……コツコツって、ちゃんと届いてる」
いきなり全力を出したら、あっという間にイッちゃいそうだ。
かおるこ
「やっぱり、なのぉ……これしゅき、ん、あっ！？　このおち○ちんが一番……好き」
幸樹
「２番目なんかないよっ！　お、俺……このおま○こだけが大好きだからっ！」
かおるこ
「あは……ぁ、ん、あっ、ふ、あっあっ、ん、嬉しい……大好きって思い、もっと、おま○こに感じさせて」
かおるこ
「私も……大好きって想いを込めて、おま○こでギュウって、し、しがみつくからぁ」
ゆっくり時間をかけて久しぶりのセックスを味わいたいのに……。
かおるこ
「あふううぅ、う、ふあ！？　あっ、く、あっあっ、はあぁ♪　あ、は、はっ、ん」
かおるこの蠢く膣肉に誘われるまま、加減していたはずの腰使いがどんどん鋭く、深くなっていく。
ち○この皮が膣肉に引っ張られる感覚までダイレクトに伝わってくるような……。
幸樹
「かおるこぉっ、く、は、はぁ……好きだよ、好きだ！」
かおるこ
「は、はっ、あ、ん、幸樹くん、好き……ぃ、私も、しゅき！　大好きっ」
腰を打ち込みながら繋いだ手を引いて……キスの誘いをかけると、ぴくんと背中が離れる。
幸樹
「かおるこ……っ？」
かおるこ
「い、今ぁ、きしゅ……無理、あ！？　あっ、ん、お願い……おま○こに集中して」
かおるこ
「私のおま○こ、こんなだよぉっ？　幸樹くんにくっちゅいて……ギュウギュウ甘えて、離れないの」
かおるこ
「幸樹くんの精液……か、感じたくて、こんなに甘えちゃう」
俺の股間を叩くたびに、ぐりぐりっとお尻をにじって……膣口を閉じようとする動きの全部が伝わってくる。
かおるこ
「あああぁ！？　あ、あうんっ、あ、ひ、ひゃ、あ……っ、あっあっ、う、ん、はーー、あ、う、うッ」
かおるこのおま○こが、欲しいって叫んでるみたい。
幸樹
「ちゅうぅぅう、ん、ちゅく、ぴちゃ……ふ、ふっ！」
かおるこ
「うあ！？　あっ、ひ、ひゃ……はうぅ、幸樹……く、う、あっ、ん、んっ！」
肩を吸って……膝で太ももの裏を押すようにすると、かおるこの重みが俺の胸に戻ってくる。
かおるこ
「くぅ、うんっ、あ、ん！？　あ、あ……きしゅ、らめ……あ、おち○ちん……お、おち○ぽ、ひて」
幸樹
「わかってるっ、き、キスも……おっぱい揉みまくるのも後回しなっ！」
小さい子におもらしさせるようなポーズで、観音開きになったかおるこの股間が愛液のしぶきを散らす。
幸樹
「俺も……もう止まれない、イクまでこのままだよ……かおるこのおま○こ突きまくるからな！」
かおるこ
「うん……っ、ふ、あ、ああぁ！？　あぅ、ン、止めにゃいで……そのまま、私の奥に、せーえき、う、打ち込んで」
かおるこ
「こ、幸樹くんのせーえき、あったかいので……わ、わらひ、イキたいのぉ」
コンドームが溶けてなくなっちゃったみたいだ……。
かおるこ
「あっ、ひ、ひゃ、あ、ああぁぁ！？　あ、う、あっあっ、く、くりゅ……どくどく、もぉ、きひゃ……うッ！」
幸樹
「あ、あああぁ、く、ふ、あ、あっ！　イク……ぅ、ううっ」
俺のペニスをところかまわず無数のヒダで舐め回し、かおるこの膣が高まっていくのが手に取るようにわかる。
かおるこ
「幸樹……く、ん、おっぱい……見てる、のっ？」
ほとんど無自覚に視線を落としていた乳房が、柔らかそうに跳ね上がる。
かおるこ
「こんにゃに、たぷたぷ……動っ、は、跳ねひゃう……の、幸樹くんのおち○ちん、つ、強すぎて……」
かおるこ
「ズンズンくりゅの、き、きもひくて……ね？　身体中、悦んじゃってる、の」
幸樹
「かおるこは最高だよ……こ、こんなにエッチで、可愛くて……！」
かおるこ
「ふあ、あ、あああっ♪　よかったぁ……ん、あ、え、エッチな私で……いいんだ」
幸樹
「あぁぁっ、く、エッチなかおるこが大好きだよ……！」
かおるこ
「うん、あ、あんっ、幸樹くんもエッチになって……幸樹くんが私にエッチな気持ちになってるって、も、もっと感じたい」
かおるこ
「前の時からぁっ、ずっと、ん、あ、私……せっくしゅ、したかったの……」
幸樹
「俺だって……！！」
かおるこ
「その気持ち、も、もう隠さないでね……したい時、いつも……その気持ち、わ、私に教えて」
股間をぶつけ合う本気の交わりで生まれた快感のシグナルが、脳髄を抜け、全身を駆け巡る。
幸樹
「わかった……お、俺たち、これからめちゃくちゃセックスしようね！」
かおるこ
「う、うんっ、あ、あっあっ、して……んん、あ、いっぱい……おち○ぽと、おま○こで、イチャイチャしよ」
付け根で閉じてにじってくる……覚えのある射精のおねだりで、ペニスにたまった熱が渦を巻く。
その塊をしごき出すため、俺も加減なく、かおるこの膣奥を亀頭で執拗に刺激する。
かおるこ
「あ、ああぁっ、う、あ、ん、あ、ああぁ♪　幸樹……くん、ふ、は、あ、うッ」
かおるこ
「うぅ、あ、は、はあああぁぁっ！？　あ、うん、んー♪　う、あ、深……い、っあ、しょこ、しょこに……いて」
剥き出しとしか思えない……。
それくらい近くに感じるかおるこの最深部が亀頭の先端に吸い付き、子宮頸部の肉が狭まってくる。
かおるこ
「あ……っ、は、ひ、ひゃ、あああぁうんっ！？　あひゅ……ふ、あ、あ、幸樹くん……幸樹くんっ♪」
幸樹
「う……ぅ、あ、イクっ、か、かおるこ、一緒に……！」
かおるこ
「ん、ん、あ、わ、わらひも、イク……幸樹くんれ、イッ、く、う、あはあぁぁっ！？」
かおるこ
「あっっ♪　あ、あああぁっ！　はあああぁぁうぅぅ～んっ！！」
全身の熱がペニスの先端から、すうっと抜け落ちていく。
爽快さと狂おしいほどの熱量が胸の内をかき乱す……この感覚は、何度味わっても俺を芯から蕩けさせてしまう。
かおるこ
「うふぅぅん、ん、あ……幸樹、く、んっ♪　あ、しゃせー……ひ、ひながりゃ、腰……う、う、うっ」
絶頂してざわめく膣を無理やりこじ開け、夢中になってペニスを繰り出す。
幸樹
「こ、腰、止まらないっ、あ……ぁ、このおま○こ、マジで気持ちよすぎるよ」
かおるこ
「ん～～っ♪　は、はぁ、あぅ、う……ん、もぉ、精液……おなかの奥に、いっぱい入ってりゅ、のにぃ」
かおるこ
「まだ、なのぉ？　あんまり強くしたら、せっかくくれたせーえき、あ、あふれひゃッ」
最後の１滴まで、この幸せな収縮で搾り出されたい……。
かおるこ
「ん、ん、すごぉっ、い、よぉ……獣みたい、あ！？　あっ、イッてりゅのに……そ、そんなにちゅよく、さ、されたりゃ」
幸樹
「あ、ああぁぁっ、かおるこ……ふ、ふっ！」
かおるこに受け止めて欲しい一心で、いくらでもあふれ出る精液を、ヒクつく子宮口に塗り込んで――
幸樹
（……あれ？）
かおるこ
「ん、あ、あっあっ、ふぅ……っは、あはあぁ、う、ん……ぁ、はぁぁっ」
ふと芽生えた違和感に腰を使うと、精液で潤ったかおるこの膣は、チュクチュクと小気味いい音を立てる。
精液で潤った（大事なことなのでもう１回）。
幸樹
「あれえぇぇぇ！？　これ……ゴム破けたっ？　ごめん……うあ、かおるこっ？　気付いてる？　っく」
かおるこ
「ふぇ？　あ……っ、ん」
幸樹
「思いっきり中に出ちゃってるんだけど……」
かおるこ
「ううん、いいよぉ」
幸樹
「…………」
幸樹
「いや、全然よくなくてね」
一瞬、俺がおかしいのかと思ったけどやっぱりそんなことはない。
かおるこ
「だって……幸樹くんの全部欲しいんだもん」
幸樹
「大変なことになっちゃうかもしれないでしょ」
かおるこ
「きっと空気読んでくれるよ」
幸樹
「…………」
かおるこなら受精もコントロールしそうでちょっと怖かった。
……まあ俺が注意し続けるしかないよな。
かおるこ
「それより幸樹くん」
幸樹
「うん？」
かおるこ
「夏休み、まだ残ってるよ」
幸樹
「…………それって？」
かおるこ
「悔い、残したくないな」
幸樹
「それって」
かおるこ
「幸樹くん、好き」
幸樹
「それってぇー！？」
２学期のスタートは朝帰りになりました。
口に出す
顔にかける
