香織子
「這之後就是暑假了，希望大家都能度過一個有意義的休息時間。無論是什麽事情，都希望大家能挑戰一下」
台上的會長，正進行著這學期最後的演講。
應該有意義的度過這個暑假嗎。這點我完全同意。
畢竟是和會長一起度過的第一個暑假啊。
做點什麽呢……？　光是想想就有點激動起來了。
香織子
「……（瞄）」
幸樹
「嗯？」
香織子
「……（瞄）」
幸樹
「嗯嗯……？」
是錯覺嗎。從剛才開始會長就在往這邊……。
金次郎
「在，在看我！　會長她！　在看著我唔哦哦——！（抖抖抖）」
幸樹
「是你的錯覺吧。冷靜一點」
金次郎
「不不不！　這都不是一次兩次了啊？　從剛才開始就跟我對視了好幾次哦！」
幸樹
「是嗎……」
猴子也感覺到了，說明會長果然在看這邊啊。
也就是說果然……。
金次郎
「怕是已經開始了吧，我和會長的love story」
幸樹
「……誰知道呢」
雅人
「誰知道...個鬼啊，根本不可能吧？ 因爲不管怎麽說這個人都是猴子啊」
金次郎
「哈哈哈。看樣子會長也終于領略到我的魅力了吧！　诶呀～這可難辦了～。都溢出來了啊～。我的荷爾蒙」
幸樹
「口意，荷爾蒙啥的真惡心。結印防穢」
雅人
「哈哈。好懷念啊這個。結印防穢」
金次郎
「你們這欺負人的手法也太厚臉皮了吧！？」
奏戀
「但會長確實在時不時瞄向這邊啊。不過從我的角度看，感覺倒像是在看鳴海呢」
幸樹
「啊！？」
什，什什……不愧班長，何等敏銳的感知。
奏戀
「……你在激動什麽呢。開個玩笑而已啦」
幸樹
「啊，是嗎？　哈哈哈～」
雅人
「鳴海，你出了好多汗啊？　臉也很紅的樣子……沒事吧？」
幸樹
「是，是太熱了而已啦。果然很悶啊，這個講堂裏」
雅人
「哼~？」
奏戀
「嚯嚯~？」
幸樹
「怎，怎麽了……」
雅人
「不……沒怎麽」
什麽啊那個意味深長的笑容。
奏戀
「明明馬上就暑假了，對鳴海來說倒像是春天來了呢」
雅人
「我很高興哦。就連那個木頭鳴海也開竅了呢」
幸樹
「說，說什麽呢你們」
難道僅憑我剛剛的反應，我和會長的事就暴露了？
奏戀
「但是鳴海，這可是條荊棘之路啊。再怎麽說那個人可是會長啊，奢望得有點過分了吧？」
雅人
「放心吧鳴海。我會給你收屍的」
幸樹
「啊啊……那個……」
看樣子這兩個人以爲我是在對會長單相思。
也是啊。他們怎麽也不會想到，這樣的我，竟然能和被全校學生所憧憬的會長交往吧。
但是，其實……。
香織子
「那麽，請大家度過一個充實的暑假」
這麽說完，會長便從台上走了下來。
香織子
「……（偷瞄）」
她從台上下來的同時，又和我對上了視線。
我笑著回應了她。
香織子
「……」
然後會長就紅著臉，像是逃走一樣從台上跑下來了。
會長，果然是在看我啊。
哎呀哎呀真是的，被愛著的男人真是辛苦啊。
不自覺的就變成一個從容不迫的花花公子了。
奏戀
「怎麽了鳴海。幹嘛一副勝利者的模樣啊」
雅人
「還笑得這麽惡心。你在學猴子嗎？」
身體也太正直了。
我們，正在交往啊。僅僅是這個事實，都讓我高興得沒邊了。
香織子
「果，果然，幸樹注意到了呢~」
幸樹
「嗯。不過真正確認，是會長滿臉通紅的時候」
香織子
「唔啊～，好害羞～」
結業式結束，放學後的學生會辦公室。
現在已經是暑假了，但還是得把本學期最後的工作做完。
雖然暑假裏學生會也有進行活動，不過今天是第一天，所以其他的成員已經先回去了，只剩下我和會長兩個人。
……順便一提，我們在交往的事也在那個時候向大家報告了。
亞瑟慘叫了一波，未尋則是把我們捉弄了一番，兔亞在安靜地玩遊戲，真是夠刺激的。
另外，現在的話題，當然是關于在講堂『會長瞄我的次數太多了』這件事。
幸樹
「剛開始還覺得是錯覺，但是對上視線的次數太多了……」
香織子
「我，我也不是想看才看的，就是不知不覺就看過去了……」
幸樹
「是，是嗎」
香織子
「對不起，一直盯著你看……你不會討厭這樣的吧？」
幸樹
「不，完全不討厭哦，倒不如說……」
香織子
「倒不如說？」
幸樹
「一想到會長一直在看著我……太高興了。不自覺就擺了個炫耀一樣的姿勢」
香織子
「是，是這樣啊……」
幸樹
「真是個小孩啊我」
香織子
「不。沒有哦。要是孩子氣的話我才更孩子氣呢」
幸樹
「會長孩子氣……？　很難想象啊」
會長雖說有時會像小孩子那般鬧騰，但一般情況都有著年長者一般的余裕，也給人種大姐姐的感覺。
香織子
「我，我真的很孩子氣啊。我每次一想到和幸樹在交往這件事，就高興得在床上滾來滾去的呢」（萌......萌翻了......）
幸樹
「是，是這樣嗎？」
怎麽回事啊這個可愛的反應。好想看。
香織子
「上課的時候也一直在想幸樹的事，都沒心思學習了……」
幸樹
「我，我懂……」
我也完全沒辦法集中。
香織子
「诶嘿嘿……我們倆，就是對孩子氣情侶啊」
幸樹
「沒有比這更合適的形容了啊」
香織子
「是啊……」
香織子
幸樹・香織子
「嘿嘿嘿……」
在沒人的學校裏，傻笑的兩個可疑人物……。
幸樹
「說起來，感覺到會長視線的，可不只有我哦？　周圍的朋友也說『好像在看這邊啊？』這樣的」
香織子
「诶， 是這樣嗎？　怎，怎麽辦～。我們的事暴露了的話～」
雖然嘴上這麽說，但是你好像很高興啊，會長。
幸樹
「不不，我覺得應該是沒問題的」
香織子
「是嗎？」
幸樹
「因爲這個人可是我啊？　誰都不會想到像我這種凡人，竟然在和被大家憧憬的會長交往著吧」
香織子
「是這樣嗎～？」
幸樹
「就是這樣。本來，我和會長就完全不搭對嘛。周圍的朋友也是這麽覺得的」
香織子
「哼——。是嗎。那就好」
……雖然這麽說，但語氣裏一股不滿的感覺啊。
幸樹
「有什麽在意的事嗎？」
香織子
「嗯。我在想，幸樹是不是還對我有什麽介意的地方」
幸樹
「介意？」
香織子
「比如，覺得我和幸樹身份不同啊，畏畏縮縮的啊，現在還對我有什麽偏見啊」
幸樹
「那種事……」
沒辦法說完全沒有。
雖說是廢話但會長畢竟是學生會長啊，而且也有鹿君老師這一身份。
對我而言會長就是觸手不及的存在啊。
香織子
「果然。真是的～！　我們是什麽關系？」
漫畫的原作和作畫擔當……不過現在想聽的不是這個答案吧。
幸樹
「額~~~。是，戀人」
香織子
「沒……沒錯」
……不是你讓說的嗎，你自己害羞什麽啊。
香織子
「戀人是對等的關系吧。所以不用多費心啊，客氣啊什麽的哦？」
幸樹
「雖然我本來也沒這個打算……」
香織子
「真的？」
邊說著，會長邊來到了我的旁邊。
幸樹
「什，什麽？」
香織子
「哼哼～。我是知道的哦，幸樹。其實是想和我這樣靠在一起的吧，但是因爲是在學生會室所以有顧慮吧？」
那，那是……。
香織子
「好像被我說中了啊」
幸樹
「是，是的」
香織子
「诶嘿嘿……那我就按幸樹希望的那樣粘著你吧」
說著，會長抓起了我的手，和她自己的手放在了一起。
然後握得緊緊的。也就是戀人結。
會長纖細的手指，和我十指相扣……唔，可惡。臉開始變熱了。
會長也心跳加速了吧，用像是發高燒的眼神看著我。
香織子
「幸樹……你的手果然很大啊。很有男孩子的感覺」
幸樹
「會，會長的也是……又小又軟，很有女孩子感覺的手」
香織子
「謝，謝謝……但是果然很害羞啊」
幸樹
「是，是啊」
香織子
「所，所以，幸樹還想做點別的什麽嗎？」
幸樹
「我……」
幸樹
「那、那就請猜猜看吧。我想和會長做的事情」
香織子
「猜……？」
當然就我來說……有很多想和會長做的事情。
但是比起我的欲求，我想盡可能多的先實現會長想做的事情。
會長越開心，我也越幸福。
所以，變成『我會做我想做的事情』這樣一個形式的話，會長也會比較容易說出自己想做的事情吧。
來吧會長，你說什麽都可以。我都會幫你實現的。
香織子
「額，我猜……。大，大概，幸樹想對我說些甜言蜜語吧」
幸樹
「原來如此。猜對了」
這、這種程度的話，完全沒問題。
香織子
「而、而且，大概還想一直看著我的眼睛，無數次的用心的說喜歡我吧」
幸樹
「猜……猜對了」
這、這次，說了個難度挺高的啊。
香織子
「真，真的嗎！？」
幸樹
「嗯，當然了，而且是每天都想說的那種」
香織子
「诶嘿……诶嘿嘿嘿」
會長笑得很幸福呢。
幸樹
「額，那，那我就說了啊會長……」
香織子
「嗯」
我先是清了清嗓子，看向了滿是期待看著我的會長的眼睛。
幸樹
「我……喜歡……你」
香織子
「……！」
幸樹
「非常……喜歡你」
香織子
「～～～～～！」
會長一瞬間從視野裏消失了。
香織子
「嗚～～嗚嗚～～……」
幸樹
「會，會長！？　你去哪了！？」
香織子
「不，不行……我現在的樣子，不能被你看到啊」
聲音是從下面傳來的。會長蹲了下來，用手捂住了臉。
幸樹
「沒，沒事嗎？」
香織子
「有事……傻笑過頭了，現在我一副超不爭氣的表情啊」
幸樹
「那是什麽表情啊」
有點想看啊……。
手捂著臉，喘著氣的會長。
過了一會終于平靜下來了。
幸樹
「歡迎回來」
香織子
「呼，呼——。我回來了」
會長迅速地擺出了一副平靜的模樣。看樣子是有意在裝作平靜。
是因爲傻笑過頭不爭氣的表情，不想被我看到吧？
……越藏就越想看啊，人就是這樣。
幸樹
「會長……我非常喜歡你哦？」
香織子
「嗚嗚……！？」
幸樹
「……會長，我愛你」
香織子
「嗚嗚嗚……」
幸樹
「香織子……我愛你……」
香織子
「嗚哇～～～！　直呼名字是犯規啦！」
……真有趣。這個定期做一次吧。
