香織子
「承蒙關照了。有幸再次見面。我是『嬌羞scramble』的作畫，插圖畫師鹿君」
幸樹
「那我收下了。我是『嬌羞scramble』的原作，土豆沙拉。請多關照」
香織子
「謝謝您的名片」
因爲發生了意料之外的事故（？），我們勉勉強強地在約定的時間到達了出版社。
被鷹司小姐帶到了往常的會議室，首先是打招呼。
……但是，當看到會長突然拿出名片時我有些緊張。（おもむろに本意慢慢的，日本有40.8%的人誤用爲突然）
順便一提我的名片是以前第一次和鷹司小姐見面的時候，兔亞不知道從哪裏給我准備的。
雖然平時並不帶在身上，但這種緊急時刻，放在錢包裏（猴子用來放避孕套的地方）藏著的一張就派上用場了。
（・`ω´･）
會長的名片上，畫著可愛的插畫，樣式也很可愛，用看起來十分認真的字體寫有筆名和SNS之類的聯絡地址。沒有寫真名。
好像商業禮儀是，不要當場把收到的名片收好，而且還要放在桌子的左側？
千歲
「…………」
鷹司的表情好像想說些什麽。是想說雖然是有很多不足，但是還不到需要指出的程度嗎？
順帶一提會長那充滿威嚴的舉止讓我想起了她在學校的樣子。
……回去之後再重學一次商業禮儀吧 。
千歲
「今天是已經連載了一年多的『嬌羞scramble』的兩位老師的初次見面，在這裏首先感謝兩位的辛勞」
幸樹
「……那個～，不覺得有點死板嗎？」
千歲
「我平時就這樣。還是說你這句話是在繞著圈子批判我？　要直接去找主編要求換責編嗎？」
幸樹
「小小小的怎麽敢！　我非常感謝鷹司小姐啊真的！　倒不如說希望您一直當我的責編……」
千歲
「開玩笑的。而且我們並不會因爲一介作家的要求就換責編。不然的話這個産業（作家↔出版社）的構成可就維持不下去了」
幸樹
「開玩笑……？」
剛才那是，鷹司小姐的玩笑？
千歲
「那麽，現場的氣氛也如鳴海所希望的緩和下來了，接下來請允許我就鹿苑寺所提出的今天的主要內容進行一下說明」
幸樹
「不，那個.....」
氣氛，完全沒有緩和下來啊。
香織子
「哼哼」
看著我和鷹司小姐的對話的會長，突然笑出了聲。
千歲
「怎麽了嗎，鹿苑寺」
香織子
「我在想，幸樹和鷹司小姐，關系真好啊」
幸樹
「關于這點請你三思」
千歲
「作家和責編。我們只是這樣的關系而已」
意見出現了分歧。
千歲
「…………」
然後鷹司小姐向我投來了冰雪般的視線。
冷得發疼。
香織子
「就是羨慕那樣的關系呀，還有就是有點像《嬌羞scram》的制作團隊開起了聯歡會？我也想試試那樣對話呢。」
幸樹
「羨慕？不就像我和會長的關系一........哈？！」
難道說，會長和鷹司小姐的關系並不怎麽好嗎？
香織子
「聽我說啊鷹司小姐。幸樹還說我和他是搭檔這件事他沒什麽實感呢」
千歲
「是嗎。確實鳴海偶爾會提出些缺乏了某些感情的情節方案。估計是對人情溫暖有點生疏吧」
幸樹
「餵餵——！？」
會長還在對電車裏的對話記仇啊。而且我唯獨不想被鷹司小姐說感情有欠缺啊。
香織子
「開玩笑的啦。........只有些吃驚。」
千歲
「編輯部裏都誇他說，這種時候鳴海就發揮出他的本領了。爲什麽那些可愛的女主角們，能做到那麽厲害的事情呢」【】
幸樹
「兩邊都算不上幫我啊餵！？」
特別是鷹司小姐那邊！還變成了編輯部的全體意見了啊！
不管怎麽說，會長和鷹司小姐的關系貌似不用擔心的樣子。
那今天這個會到底是......？
香織子
「我是真的想和大家說說話啦。還有就是，希望能制造出土豆沙拉老師和鹿君在這裏相見了這個既定事實」
幸樹
「既定事實？這個詞有點可怕啊」
千歲
「編輯部一直以來，基于兩位的年齡、性別、以及經驗不足而且還在同一個學校上學這幾點，始終在盡力避免兩位的相見」
香織子
「我從連載開始......不，應該是連載開始前一年多，就向編輯部請求過好幾次能有和土豆沙拉老師打招呼的機會」
千歲
「因爲鹿苑寺頻頻向我們提出請求，這更成爲了編輯部堅持這個方針的理由」
香織子
「適得其反了啊這！？」
幸樹
「頻頻提出請求？……那確實有點可怕啊會長」
香織子
「連幸樹你也這樣？！」
會長大受打擊。
不過，能有這份心意我還是挺高興的。
千歲
「雖然這麽說但是也做不到強制，更何況這樣也不合道理，所以其實最大的原因是鳴海一次都沒有要求過要見會面」
香織子
「幸樹，並不想見我啊.......」
幸樹
「不不不並不是不想見會長啊！」
畢竟我完全不知道鹿君老師的真實身份。
由于沒有勉強能見面的機會，還瞎猜過莫非只是某名作家的馬甲，實際上根本沒這個人之類的。
話雖如此最大的理由還是，
幸樹
「我在連載開始前到連載開始後的一段時間都因爲不習慣分鏡定稿這些而忙得東倒西歪的，實在沒什麽余裕」
當時的分鏡原稿，每一張都由于鷹司的（紅筆）檢查和我的嘔心瀝血而一片紅。
這樣說雖然有點誇張了，但我記得因爲沒完沒了的錯誤修正，本來好好的紙沒一會就皺的不像樣了。
無數次受挫又勉強堅持下來，努力又努力，但是原稿還是得不到采納。
這讓我開始不相信無論如何都不讓我合格的鷹司，而且也開始討厭她了。
那時的我已經被逼到了要是再不行就幹脆放棄不管的精神狀態。
但看到鷹司小姐因根本沒好好睡過而滿是血絲的眼睛，和早就用粉底也遮不住的黑眼圈，原本只想到了自己的我一下子就被震撼了。
從此我就決定再也不會懷疑這個人了。
千歲
「真懷念啊。日漸消瘦的鳴海」
幸樹
「那一點倒是怎樣都好啦.....」
幸樹
「總之就是“鷹司小姐沒指示的東西就不需要”這樣的判斷」
千歲
「謝謝」
香織子
「原來如此。需要慢慢積累啊」
這是我在電車裏說過的話。
說的這麽直白雖然很讓我害羞，不過也確實是這個道理。
千歲
「但是至今兩位連我們在背後操作都用不著，不可思議的沒碰上呢。雖然有過一次差點就能見面了」
香織子
「對了對了，新年會那次。聽說土豆沙拉老師也會參加的」
幸樹
「啊ー」
『嬌羞scramble』所連載的刊物『周刊少年champ』的新年會。
能和平時見不到的同行作家們、照顧過我的編輯部的大家們打招呼的難得的機會。
特別今年是連載開始之後的第一個新年會，爲了多認識些人，我還被兔亞嚴厲要求一定要去。
千歲
「那次給鹿苑寺你添麻煩了抱歉」
香織子
「啊，我也沒想過要怪鷹司小姐啊。有急事嘛就沒辦法了」
看著兩人相互道歉。而那原因就是我，讓我害羞得感覺有點待不下去啊。
幸樹
「給兩位添麻煩了。雖然確實是准備去的.....真的非常抱歉」
千歲
「是妹妹發燒了對吧」
香織子
「兔亞她！？　沒事嗎？」
幸樹
「沒問題的。會長不是也在學生會見到了嗎」
香織子
「啊對哦。已經是今年年初的事情了啊」
幸樹
「但是那個時候......兔亞那家夥，發燒到臉通紅，還堅持說自己沒事，所以覺得這可壞了不能放著不管啊」
香織子
「那確實是不能放著不管啊」
會長大概是想象了一下畫面後苦笑了出來。
幸樹
「那家夥，雖然不行的事就會說不行，做不到就會說做不到。但偶爾卻會爲別人著想而逞強，所以很難分辨啊」
不過就算是現在回想起來，也還是覺得那時的我留下來才是對的。
兔亞看上去真的很煎熬的樣子，但卻頑固地不肯去醫院。
香織子
「真好啊~。羨慕」
幸樹
「？　確實兔亞發著燒卻在可愛地逞著強的樣子是有看一看的價值」
不過只有一點。一點點點。
香織子
「那個也很羨慕啦，不過我更希望有個會擔心我的幸樹啊」
幸樹
「難道會長想當我妹妹？」（遲鈍到想打人）
香織子
「額，我覺得多少有點不同……」
千歲
「新年會鹿苑寺可忙懷了啊」
是感覺到我們的話題快聊不下去了吧，鷹司小姐改變了話題。
香織子
「是啊是啊，都跟動物園珍稀的熊貓一樣了」
千歲
「畢竟那身又可愛又好看的打扮可沒人比得了嘛」
幸樹
「那我才要羨慕了」
我也想看啊。
香織子
「放心吧。明年的新年會第一次露臉的幸樹你也會這樣的」
別人都來看會長並不是因爲會長第一次露臉，而是因爲會長太美了吧。
而且羨慕的理由根本就搞錯了啊，不過算了。
幸樹
「而且也要看連載能不能持續到明年啊」
香織子
「那肯定沒問題」
會長能那麽理所當然地說出這話讓我很開心。
也是啊。我也沒打算要偷懶，而且爲了看精心打扮的會長而努力到明年也不錯啊。
幸樹
「啊，但是如果這麽好看的話.....」
想起來車站搭讪的事情。
難道有誰對會長....不不不作家們還有編輯部的大家都有該有的常識，所以應該.....
香織子
「嗯？怎麽了幸樹」
千歲
「如果是擔心那個的話沒必要的，放心吧」
香織子
「那個？啊啊那個嗎？沒有啦沒有沒有。那個場合是不可能有事的。作家們和編輯們，一直到宴會結束都沒有來找過我」
千歲
「只要有一點苗頭，雖然很冒昧但是作爲責編的我直接就斬草除根了」
香織子
「又來了。鷹司小姐真是的，不要戲弄我啦」
千歲
「數量太多害得我都費了些功夫啊」
會長好像真的覺得這是玩笑話，不過鷹司小姐說的恐怕是真的。
而且連鷹司小姐都說自己費了些功夫，那恐怕打會長主意的人是真的很多。
幹得真是太好了....！
我在心裏全心全力地感謝了鷹司小姐。
千歲
「不惜做到那種程度，鹿苑寺也想與土豆沙拉老師見面呢」
香織子
「那種程度……雖然我確實有鼓足幹勁就是了」
是嗎。會長室爲了當時根本沒見過的土豆沙拉老師（而且當時還以爲是女性）才精心打扮的嗎……。
有點感激。但是。
幸樹
「爲什麽這麽想見土豆沙拉呢？」
我直截了當地說出了我的疑問。
幸樹
「確實作爲工作上的夥伴，明明一起在活動但是沒見過面這有點怪」
但我覺得這樣也不是不行啊。
幸樹
「第一次見面的時候會長就對我……對土豆沙拉投以好意」
幸樹
「還記得嗎？會長你說過理由是“之前都只能通過鷹司小姐來交流工作，現在能每天說話所以很開心”」
幸樹
「但是我總覺得，只是這種理由的話感覺有點溫柔過頭了」
其實說是因爲喜歡才有這種表現才更合適，所以我就這麽想了。
但是，如果真是這樣，那喜歡的是我的作品還是我本人，又或者是其他的什麽東西嗎。
一邊總結思考，一邊找出能說的部分。
最開始是覺得會長應該是真的打心裏愛著『嬌羞scramble』。
但是如果是這個理由那對我也還是太溫柔了。
那麽第二個可能，喜歡我本人的可能性。
但是至今也沒有從會長那裏感覺到愛情之類的感情。
所以就開始認爲會長就是這樣一個人。而且感覺應該是沒錯太多的。
但是在意的事情果然還是很在意。特別是在聽了剛才的話後。
香織子
「額，應該怎麽說呢......」
！？
會長的那個反應，讓我突然回過了神。
幸樹
「啊，對不起！好像在逼問你一樣」
因爲是一直就想問的問題，所以一想起來就忘了周圍。
幸樹
「憑我的印象就擅自.......真的對不起。浪費了會長對我的難得的好意」
要是我是在心裏想也就算了，感覺我說了些很不好的，讓人心情不愉快的發言。
明明剛開始並沒有這種想法的。趕緊反省。
香織子
「等等幸樹。你不需要道歉內疚啊」
幸樹
「不不會長，根本不用對我這種人這麽溫柔，罵我就好了，現在罵的話我都會受著的」
千歲
「反省也只是對自己言行的不認可和變得卑躬屈膝的呢。這些不還是在自我滿足嗎」
鷹司小姐還是一如既往的一針見血，紮心了。
香織子
「幸樹你打起精神來啊。do—do—」
會長好像把我和驚了的馬兒給搞混了。
但真是很溫柔的反應呢。
香織子
「真的不用在意啦。幸樹說的，基本沒什麽錯啊」
幸樹
「但是會長，我，我.....!」
嗯？
幸樹
「……诶？」
我說的，基本沒錯....？
香織子
「那個，對不起了？」
千歲
「總之重倒一下咖啡吧」
诶—，不，那個？
也就是說。怎麽一回事啊？
鷹司小姐拿著三個人的杯子走出了商談室。
我還沒有從混亂裏面恢複。
香織子
「真的，真~的不是什麽大不了的事情，不要期待太高哦」
說了這麽一段開場白，會長開始說道、
香織子
「幸樹……土豆沙拉老師是，我的恩人」
幸樹
「總感覺，這光聽著就是很重要的事啊」
香織子
「所以說不要期待太高啊~」
幸樹
「但是會長的語氣……」
千歲
「鳴海，你看看氣氛好不好」
我馬上給嘴巴拉上了拉鏈。
對我來說，鷹司小姐的話比國王遊戲裏的國王還絕對。
香織子
「因爲我的老家，就是在當地被稱爲名家那種家族。雖然大家都挺嚴格的，但是祖父對我尤其嚴厲」
香織子
「周圍的印象……算是期待吧？爲了能成爲符合他們期待的人，我從小就開始嚴格學習禮儀啊花道茶道之類的」
當地的名門。
之後的內容基本都是套路一樣的內容，原來這種事是真的這麽常見才變成套路的啊。
在已經松緩下來的現代，雖然有種這些已經是古老的東西的印象，但會長好像確實是在這種環境下長大的樣子。
香織子
「現在想想的話，是這種已經接近偏見的期待培養了我的堅韌，還有能忍耐不講理環境的能力吧？說不定是我想多了呢」
香織子
「但是呢、當時並不知道這些，也早就因爲每天的不自由而討厭的不得了了。因爲現在根本沒有這樣的家庭吧？」
香織子
「但是又沒有勇氣反抗，所以一直很郁悶」
香織子
「那個時候。在一次很偶然的情況下我第一次看到了動畫」
香織子
「這件事給我的衝擊非常大，我一邊想著還有這麽快樂的世界啊一邊憧憬著。完全被俘虜了」
幸樹
「原來如此，所以我才成了恩人……」
千歲
「嗨嗨嗨醒一醒。鳴海你的作品別說動畫化了，連媒體宣傳都沒有哦」
幸樹
「竟然還有這個盲點」
現實真是太苛刻了。
那樣的話，我是怎麽變成恩人的啊？
香織子
「那時的我完全沈迷于漫畫動畫。然後就開始試著把自己的空想畫成畫」
會長突然開始說起了插圖師鹿君的由來。
香織子
「後來我終于得到了家裏人的讓步，那是大概三年前吧」
還出現了具體的數字。
３年前嗎……
香織子
「藏起來的漫畫啊周邊啊――因爲他們肯定是不會給我什麽好臉色看的，所以一直偷偷地買偷偷地看和收集著，但三年前還是暴露了」
香織子
「那些東西全部被扔了」
幸樹
「這就很過分了啊……」
如果是我的話肯定會覺得父母很不像話，但是我懂。
因爲對于父母的不講理而帶來的艱辛和痛苦，我們完全沒有抵抗之力......
香織子
「這事給我的打擊相當大。嗯，我之前從來沒有那麽難過過。但是在家已經習慣忍耐了所以我並沒有表現出來」
香織子
「不過，當時的我比現在小，所以覺得自己太悲劇了。就像是至今爲止的自己被全盤否定了一樣，感覺像失去了自己的一半」
還是無法忘懷那個時候嗎，確實有這種感覺。
香織子
「但我心中的某處也知道自己有不對的地方。也隱隱約約知道自己總有一天會不得不從這些東西中畢業」
香織子
「反正我已經不剩些什麽了，所以覺得幹脆出家當尼姑算了」
這個決意太悲壯了。
香織子
「又或者去當不良。或者下盜版的之類的」
幸樹
「餵快住手，只有這些事你還是別做啊」
不自覺就說出了口。
香織子
「嗯，因爲很害怕所以最後還是沒有做呢」
香織子
%96;「但是，那時我覺得可能自己已經再也不會發自內心的笑了吧。想著自己要在不知道多少年才能愈合的傷痕愈合之前都只能露出假的笑臉」
香織子
「不管看什麽做什麽都不會再心動了。面無表情地上著網」
香織子
「雖然這些是自己壓抑住的呢。但是總覺得要告別的話就非這樣不可」
香織子
「就是那個時候，我去了某個小說投稿網站」
果然是這樣啊。
３年前。正好是我在我這種外行都能投稿的免費小說網站『なるべし』上，上傳了滿是拙略的外行愛好的文章的時候。
香織子
「我笑出來了。並不是那種大爆笑，而且呼呼呼這樣的笑了好幾次。明明應該是面無表情的，但回過神來卻發現自己一直在傻笑著」
香織子
「我明明覺得我已經不能再這樣笑了。結果注意到自己在笑的時候我也只能說了聲『啊~真是的！』」
幸樹
「原來如此，所以我才成了恩人……」
香織子
「是的。那就是筆名爲土豆沙拉老師的作品」
這次好好地肯定了。
香織子
「畢竟在那麽大的網站都能一直留在排行榜上啊，那故事肯定是很有趣的」
香織子
「但是對我來說，那是讓將近要放棄最愛的我恢複元氣的重要作品」
香織子
「在那之後我就開始變得非常喜歡土豆沙拉老師的作品了」
香織子
「因爲失去了一切而痛苦的那段時光，土豆沙拉老師投稿新作品就是最讓我開心的事情了」
幸樹
「…………」
香織子
「啊，說起來，每次土豆沙拉老師的連載更新的時候我都有發表感想評論呢」
幸樹
「真的嗎！？」
香織子
「因爲感想真的很多，雖然想到土豆沙拉老師要讀我就盡量寫簡潔了，但每次都有寫所以還是是很長的」
香織子
「啊哈哈，果然還是很害羞啊這個就當我沒說吧」
幸樹
「對不起。我完全不知道」
香織子
「這也沒辦法。因爲評論真的太多了」
幸樹
「但是收到的評論我都有心懷感激的看過的」
香織子
「是嗎。那我就......很高興了」
幸樹
「下次我再重看一次吧」
香織子
「唔，我就知道會這樣，要是沒說就好了」
會長好像真的很害羞的樣子。
千歲
「開始在bixiv上投稿也是鳴海的影響吧」
香織子
「啊，對。我就想要不要像土豆沙拉老師一樣投稿試試」
幸樹
「是這樣嗎！？」
和我投稿小說的『なるべし』不同、『ｂｉｘｉｖ』是專門投稿插圖的SNS。
那就是說，現在bixiv的粉絲數超過一萬、ツブヤッキー的粉絲接近五萬的鹿君誕生的契機就是我？
而且從態度上就略微能感覺到，鷹司小姐應該是知道會長的事情的。
……的確要是連這些都知道了，收到我們要見面的請求時肯定會猶豫不決啊。
在鷹司小姐看來，我和會長都還是小孩子。
知道真相之後，很難保證我們會做出什麽來。
香織子
「所以，多虧遇到了土豆沙拉老師的作品，我才不至于徹底放棄喜歡的東西」
香織子
「明明我在那之前都沒有過離開老家的想法，但爲了能把喜歡的東西一直喜歡下去，我提出了離開家的請求。雖然要說服他們可費了一番功夫就是了」
香織子
「我對他們說是因爲想做喜歡的事情啊、想體驗社會啊才提出的請求，要是那些其實是漫畫啊動畫啥的這件事暴露了的話他們肯定不會答應的，所以我就沒說出來」
香織子
「這才終于得到了一個人住的許可。……雖然我覺得他們其實早就看出來了」
因爲注意到了會長的真心所以放她走了啊。
因爲在鹿苑寺家裏，必須要這樣。
雖然擅自扔掉女兒的東西不太好，但好像也不是沒能理解女兒的心意嘛。稍微放心了。
香織子
「因爲是我任性的話讓我來到了櫻翠學園。所以我覺得至少要努力過得更享受些。無論是自己喜歡的東西，還是我同樣喜歡的在家中學到的東西」
這就是現在的鹿苑寺香織子會長，還有插圖畫師鹿君吧。
香織子
「于是，神明除了讓我遇到了土豆沙拉老師的作品以外，還爲我創造了另一個奇迹」
千歲
「那就是弊社周刊少年雜志上的新企劃『嬌羞scramble（暫稱）』作畫擔當的工作委托吧」
香織子
「沒錯！」
其實也不用這麽高興的用力點頭啦。
千歲
「當時，根據鳴海提出的企劃案和人設，我們正在找最適合的作畫」
千歲
「然後我們覺得很早就已經開始作爲一個插畫師而工作，讀者評價很高的鹿君老師是最合適的」
千歲
「但是因爲擔心活動領域不同，而且搭檔還是個沒成績的新人。不知道能不能請到她」
千歲
「姑且問了一下，剛開始的反應跟預想的一樣不太好」
香織子
「雖然想要嘗試各種挑戰，但漫畫果然還是有點難度呢」
香織子
「結果正想著要好好的拒絕的時候，鷹司小姐就把資料啊，企劃書啊什麽的都送過來了哦？」
千歲
「畢竟是鳴海都那麽努力才通過的企劃案嘛」
幸樹
「我只是按鷹司小姐的指示創作、修正而已啦」
原來是這樣嗎。
那時候，鷹司小姐一口氣交給了我不尋常的工作量。
有時我也會邊想著爲什麽對我要求這麽多啊，一邊一臉想死地瞎畫。
但是鷹司小姐把那些都看了，而且肯定不光是給會長，也在其他場合作爲交涉材料在使用了吧。
我在鷹司小姐面前真的是擡不起頭來啊。
千歲
「不過就結果來說，我覺得是對交涉不利的材料：新人土豆沙拉老師的名字，竟然成了決勝的關鍵，真是諷刺」
幸樹
「那個，真的是因爲是土豆沙拉才接受的嗎？」
香織子
「當然了！」
爲什麽露出了一張充滿自信的笑臉啊。
香織子
「我看到土豆沙拉老師不在『なるべし』更新後就馬上明白了。肯定是開始商業化工作了」
香織子
「但因爲覺得肯定是在輕小說這方面的，所以我一直在爲了有一天能一起工作而努力積累著」
香織子
「漫畫，而且是在周刊上連載的，要是接受的話，就沒有做其他工作的時間了，相遇的可能性也會變小對吧？所以完全沒想過」
香織子
「不過因爲覺得很抱歉，所以至少還是看看企劃書吧。但當看到企劃書的那一刻我覺得，這就是命運啊！」
千歲
「還是個挺固執的命運呢」
幸樹
「固執？」
香織子
「诶，發生了什麽嗎？」
千歲
「我還在希望她能看看企劃書的時候，她就發來了『土豆沙拉老師就是那個土豆沙拉老師嗎？』這樣難以理解的問題，而且態度簡直就是一百八十度大轉彎地馬上就接受了」
香織子
「那，那個時候有點太興奮了，而且光看內容也不知道是不是土豆沙拉老師本人，一不小心就……」
千歲
「跟上司報告了已經爭取到鹿君老師之後，結果我還被發脾氣說“這麽有希望的人氣畫師，給她安排個更有能力的原作啊！”」
幸樹
「诶？」
香織子
「啊，啊哈哈哈……」
千歲
「編輯部的組長，副編輯長，編輯長……雖然都是我的上司，但我也沒理他們」
香織子
「對不起……」
千歲
「不用在意。只不過是我被上司罵了而抱怨兩句而已。因爲這工作有做的價值嘛」
香織子
「那，那個鷹司小姐，真的沒生氣……？」
雖然由我來說有點那個，但是我覺得鷹司小姐真的沒有生氣。
因爲從剛才開始，鷹司小姐看著會長的眼神就一直很溫柔。
千歲
「沒事的啦。鹿苑寺是我負責的。給自己負責的作家創造能最大限度發揮自己能力的環境，這是也我的職責」
香織子
「鷹司小姐……」
看著眼眶有點濕潤的會長，本來也沒打算讓會長感動的鷹司小姐，一下子恢複到了面無表情。
雖然很難看出來，但是感覺鷹司小姐有點不知所措啊。
鷹司小姐對于比如說突然哭了的人之類的意外事態居然不太會應對啊。……那麽。
幸樹
「太狡猾了！」
千歲
「哈？」
香織子
「幸，幸樹？」
幸樹
「我也是鷹司小姐負責的吧！？」
幸樹
「對我說話也請像對會長那樣溫柔啊！」
千歲
「覺得咖啡不錯的話，我再去泡杯熱的給你吧」
幸樹
「核熱屬性的物理攻擊啊！？」
千歲
「那就已經不是咖啡了吧」
幸樹
「 但是，如果是交給鷹司小姐的話，會有新的可能性也說不定呢……」
香織子
「啊，幸樹你真是的」
看著我扭扭捏捏的紅了臉，會長一副真沒辦法啊的樣子苦笑了起來。
嗯。貌似成功換了個氣氛的樣子。
順便一提被我飒爽地救了的（大概）鷹司小姐，
千歲
「…………」
被我飒爽的營救冷場了。
……要是再想想其他的辦法就好了。
香織子
「額，剛剛咱們在說什麽來著」
千歲
「應該是在說鹿君老師有多想話土豆沙拉老師搭檔吧」
不愧是鷹司小姐，就算冷場了也不會錯過修正軌道的機會。
鷹司小姐瞥了我一眼，
千歲
「那麽鹿苑寺，做了這麽多才終于見到了土豆沙拉老師，又過了這麽久，你有什麽想說的嗎？」
把話題引導向核心。
剛剛那一瞥，應該是鷹司小姐注意到了我幫的忙而給我的回報吧。
雖然不知道是回禮，還是被我搞冷場了的報複......
但是，肯定不是什麽奇怪的理由。
因爲鷹司小姐的看我的視線……還是一如既往，看不出來在想什麽。
香織子
「我……」
千歲
「…………」
因爲鷹司小姐看著會長的視線，果然感覺很溫柔呢。
雖說如此
幸樹
「沒事啦會長。反正來龍去脈我都已經知道了」
又不是想讓會長給個明確的答案。
我所不知道的會長的事情，她也已經連難以說出口的地方都告訴我了。
實際上，我感覺一直以來讓我不能理解的會長的言行的動機，有幾個已經明了了。
即便如此會長也依然，
香織子
「不，我要說。能再等我一下嗎」
香織子
「我想在遇到土豆沙拉老師之後說的話有好多好多」
香織子
「現在那個夢想已經實現了，但總感覺還有哪裏不夠，感覺還有沒說完的話」
幸樹
「不用這麽小題大作啦」
香織子
「唔——就是，就是」
會長看上去像一個小孩子在煩惱著，然後
香織子
「對了。好像重要的事情還沒說」
會長不自覺的擺正了姿勢，用有點緊張又滿是認真的表情看著我。
然後
香織子
「我，能遇見土豆沙拉老師的作品真是太好了！」
一臉柔和地笑著，然後對我這麽說道。
幸樹
「呼……話題終于拐回來了」
推遲了一年多的，鹿君老師和土豆沙拉的初次會面，一直到最後大家的情緒都很高漲。
都已經拒絕了鷹司小姐邀請的編輯部的晚餐會，結果回到本地車站的時候還是已經很晚了。
兔亞有好好在吃有營養的東西嗎。不可能會吃吧。肯定只吃了土豆吧（確信）。
香織子
「今天辛苦了。抱歉，非要你陪著來，還弄到這麽晚」
幸樹
「畢竟是我們兩個一起的工作嘛，不要說這種生疏的話啦。比起這些天都這麽黑了，我送送你吧」
香織子
「沒事沒事。反正很近」
雖然沒去過會長家，但是都認識這麽久了，家的位置大概還是知道的。
和我家正好是這車站的左右兩邊。走路的話大概五分鍾。
不過中途要走一條有點暗的小路。
有這種不安要素，加上又想起之前的搭讪，讓會長一個人回去我實在是有點不放心。
現在這狀況，要是回來的時候聽鷹司小姐的話坐計程車就好了。
會長拒絕了，我那時也覺得有點奢侈，但感覺還是應該答應鷹司小姐的好意吧。
幸樹
「不用在意我也沒關系哦？」
香織子
「當然要在意啊。既會給你添麻煩，我家離幸樹家又遠，而且我還比幸樹年紀大。我也會擔心幸樹你啊」
香織子
「要是我說“對了幸樹，我送你回去吧？”你也會困擾的吧」
幸樹
「確實」
香織子
「你有這份心我就很高興了。謝謝」
雖然想說”可是會長可是女生啊“，不過會長心裏比誰都明白吧。
會長說沒問題，那就沒問題。還是別強行讓會長接受我的意見了。
幸樹
「那就一起走到我們要分開的地方吧」
香織子
「最開始就是分開的兩條路吧」
幸樹
「不不不，我還要去買兔亞的晚飯」
香織子
「直接去車站前面的超市也可以啊？」
幸樹
「不了，這個時候有個地方會稍微便宜一點」
香織子
「也就是說那邊正好和我家一個方向？幸樹你還是想送我吧」
幸樹
「只有一部分路程是相同的啦」
香織子
「…………。我知道了。就送那麽幾步啊」
多少有些疲倦了吧，我們無言地行走在夜路上。
香織子
「……總覺得，一想起來就好害羞啊」
會長嘟哝著。
幸樹
「想起什麽啊？」
香織子
「今天的事情。我雖然想向土豆沙拉老師道謝，但是都沒決定要說什麽」
香織子
「因爲，我因爲遇見了土豆沙拉老師的作品而有什麽改變，這都跟現實中的幸樹沒關系啊。你有些嚇到了吧？」
幸樹
「也不至于嚇到啦……」
但是多少還是有點被嚇到的。
香織子
「我在想著一定要道謝的時候，就已經擅自定下對土豆沙拉老師的印象了 吧」
香織子
「剛開始撿到『嬌羞scramble』的素材記錄本的時候，一想到土豆沙拉老師和我在一個學校，就緊張興奮得不行」
香織子
「心砰砰跳的想著”說不定能成爲朋友呢“結果實際出現在我眼前的別說女孩子了，還是個比我年紀小的男孩子」
對對。會長一開始還誤會我是女的來著。
素材本和字好像都沒暴露我的性別。會長還誇我我字寫的整齊。
這些先不管。
幸樹
「就算是男的也能當朋友啊」
香織子
「但是這在我心裏已成一道壁障了啊。而且我一直都沒有過男生的朋友」
香織子
「就算土豆沙拉老師是女孩子又怎樣呢。這麽回過神來一想，頭腦反而冷靜下來了」
香織子
「然後就覺得，跟初次見面的人道謝還講自己的故事啥的，我怕不是傻吧？！」
幸樹
「那要是早點察覺到不就好了……」【】
雖然有點傻，但是非要說的話是沈重吧。
香織子
「啊對了，我剛開始是不是一副很了不起的樣子？突然就一副前輩的樣子請你進學生會」
幸樹
「我覺得並不是一副了不起的樣子啊」
香織子
「太好了……其實我一直很在意那個～」
幸樹
「就是讓我有點意外吧」
香織子
「因爲我真的太想和土豆沙拉老師說話了。既是我所憧憬的對象，也是我的恩人」
幸樹
「…………」
香織子
「學生會需要男生也是真的，當時也只是我的突發奇想，但是後仔細想想，還是覺得這樣真是太好了。雖然很抱歉那時的我只想到了自己呢」
香織子
「然後想著和土豆沙拉老師說話、搞好關系到說出原委也應該不會給你添麻煩的度就好了」
幸樹
「但是剛才也說還沒決定好要跟我說多少，所以應該沒到那個度吧」
幸樹
「那爲什麽今天又想說了呢？」
香織子
「那是多虧了幸樹你啊」
幸樹
「我？」
香織子
「你看，仔細想想我們才剛剛相遇沒多久吧」
幸樹
「啊ー，因爲會長一直想要見我，才有了一種錯覺吧」
香織子
「雖然想著能聊很多很多工作上的事，但是因爲學生會的活動之後又是文化祭的准備，越來越覺得現在根本不是聊工作的時候啊」
香織子
「但是即便如此我還是很高興有兔亞，未尋，還有一開始就在我身邊幫忙的亞瑟」
香織子
「因爲不是和土豆沙拉老師，而是和幸樹你變成好朋友了」
幸樹
「…………」
總覺得很害羞啊。
香織子
「後夜祭的時候，幸樹在屋頂上說過了吧。『土豆沙拉和鹿君老師的配合是不滅的』」
香織子
「那句話，我真的非常高興。覺得幸樹有在好好地看著我，想著我」
香織子
「于是情緒更加高漲了。想著雖然算不上報恩，但是果然還是想好好的感謝啊」
香織子
「今天去編輯部，本來是打算搞個既成事實的」
幸樹
「說起來確實說過既成事實這個詞，這到底是什麽意思啊？」
香織子
「因爲我注意到了編輯部的人都不是很想把我們放在一起啊」
香織子
「所以覺得要向他們宣告一下，我們見面也不會出什麽事的，不用再費心了。而且商談會也能好好的一起做」
幸樹
「原來如此」
這我完全沒注意到啊。
香織子
「但是，我已經多少注意到了有可能會發展成我要說出真相的狀況」
幸樹
「也就是說已經做好心理准備了？」
香織子
「我是覺得我已經做好了的，但是......」
幸樹
「？」
香織子
「你忘了嗎？　幸樹在去的路上的電車裏，跟我說，雖然認識到我是鹿君，但是沒什麽實感的事情」
幸樹
「啊ー」
香織子
「因爲那個我又一下子失去信心了。要以現在這樣的關系，一說我的事後幸樹會不會不理我了呢」
香織子
「不過和剛遇見的時候不同的是，我開始覺得，幸樹的話，應該會好好聽我說的吧」
香織子
「又重新思考了一遍，沒有實感的話，讓幸樹你知道我在努力就行了吧」
幸樹
「情緒好像往別的地方開始高漲了啊」
雖然我很喜歡會長這種有點奇怪的積極就是了。
幸樹
「原來是這樣，才在編輯部了搞了那麽大一個自爆嗎」
香織子
「我自爆了！？」
幸樹
「開玩笑的，玩笑」
香織子
「對心髒不好啊～。我真的很擔心的」
會長一下子放心了
香織子
「那麽幸樹，老實說你聽了我的話後有什麽感想？」
幸樹
「…………」
我稍微想了想之後
幸樹
「那個，有點難說啊」
香織子
「沒，沒事。就算是消極的感想也沒辦法嘛，因爲我說了那樣的事，我會一直道歉到你害怕爲止的哦！」
完美的售後服務啊。
幸樹
「那麽……」
幸樹
「會長對于之前的道謝，也說了其實還沒想好要跟我說多少是吧？」
幸樹
「那個，能請你把『說』改成『原諒』嗎？」
香織子
「那有什麽意義嗎？」
幸樹
「有啊！」
香織子
「……雖然不是很懂，但是感覺你做出了一個非常好的回答呢」
香織子
「那個……我還沒決定好原諒幸樹你到什麽程度」【】
香織子
「這樣就行了嗎？」
幸樹
「再稍微可愛一點，又有點有怨氣的樣子，但是又感覺很高興的那樣」
香織子
「诶，演技指導嗎？」
幸樹
「沒錯！」
香織子
「所以說……算了總之還是做做看吧」
會長擺出了一副好像已經放棄了什麽的表情。真是個坦率的好人。
香織子
「……我明明還沒有決定原諒幸樹你到什麽程度的說」
幸樹
「全部都說了，的那句也改一下」
香織子
「我全都……原諒你」
幸樹
「還有那句“很高興”」
香織子
「…………幸樹，你今天有好好的聽我說話嗎？」
會長一臉不高興地吐槽了我。
幸樹
「是會長問我今天聽了會長的話有什麽想法的吧？所以我就想機會難得，幹脆把還在意的事情都處理了吧」
香織子
「原來在意的是這種地方嗎？！」
幸樹
「而且我其實還挺高興的」
香織子
「诶？」
幸樹
「雖然說喜歡我的作品我理所當然會覺得高興，但是會長努力把那些害羞又擔心的事情都說給我聽的這份心意，更讓我開心」
幸樹
「其他就是……會長把我的事情看得太重要了。如果我因爲這點事疏遠你的話說明我也就是那種人了不是」
幸樹
「然後我還希望會長不要搞錯了，會長的努力是屬于會長自己的，請好好的稱贊自己啊」
幸樹
「還有一件事，我也是會長的粉絲哦。還請別認爲自己是在單方面這麽想了好嗎？」
香織子
「…………」
幸樹
「想法之類的大概就是這種感覺吧。……會長？」
我在瞪大雙眼一動不動的會長眼前揮了揮手，確認她還有沒有意識。
香織子
「我沒事」
啊，太好了。還有意識啊。
香織子
「我有些沒反應過來。剛才明明感覺有說了什麽會讓我很高興的話，我卻讓它溜走了」
幸樹
「我可是有好好的把重要的地方坦率地說出來了哦？」
香織子
「那我錄個音重聽一次，你能再說一遍嗎？」
幸樹
「絕對不行」
這氣氛開始變怪了啊，再掩飾就搞得像是在說謊一樣，明明我都若無其事地繼續話題了的說。當然無論怎樣我害羞的程度也不會變就是。
香織子
「可惜了。……但是沒關系。反正聽了之後，我有在心裏反複咀嚼了幾遍讓自己不要忘記呢」
幸樹
「剛才好像失去意識一樣的時候是在做這種事啊……」
要是剛才使勁搖會長讓她的記憶飛出九霄雲外就好了。
香織子
「而且總覺得很開心呢……哼哼，不自覺就笑出來了」
幸樹
「那麽。我們差不多在這裏分開吧」
擡手示意了一下後我便轉向了右邊。
總感覺這個氣氛有點待不下去了，想趕緊脫身。
不過幸好還是有繞路的價值的，這之後的路都是人多較亮的大路。
都走到這裏了接下來會長一個人也沒問題了吧。
香織子
「嗯知道了」
會長倒是意料之外的很簡單就接受了。
難道有什麽陷阱……怎麽可能啊。
香織子
「今天真的非常感謝」
幸樹
「沒什麽，我去了也覺得挺有收獲的，而且我們是搭檔不需要道謝啦……咱們今天都這樣多少次了？」
香織子
「也是。那就在這分開吧。回去路上小心哦」
幸樹
「會長也小心啊。不過也用不著我說吧」
向著一邊揮手一邊向我告別的會長，我也舉起手回應然後轉過了身。
那麽，回去吧。
嗯，知道了很多原本很多不知道的會長的事情，今天也算是有意義的一天了。
這說不定就是路上一直在說的鹿君＆土豆沙拉的第２章吧……
香織子
「幸樹」
突然，已經走出了一點距離的會長從後面叫住了我。
幸樹
「怎麽了？還有什麽事嗎？」
還是說果然有陷阱……？
香織子
「有件事不知當講不當講……我最後還有一件事」
香織子
「兔亞的晚飯，別忘了買哦」
啊啊，說起來我是這麽說過吧。
雖然本來是爲了送會長而找的借口……
幸樹
「诶！？」
香織子
「說是去超市的這個設定，你忘記回收了嗎，土豆沙拉老師」
幸樹
「……是啊」
注意到了啊。注意到了還默默地讓我送了她嗎。
不過這是當然的了。畢竟是那個會長啊
而且現在這件事，還讓我想起了素材本掉了的我去找會長，然後分別的時候，會長指出的角色性格偏差的事情。
雖說這也不是什麽問題。
香織子
「雖然今天說了很多害羞的話，但明天還請和往常一樣多多關照哦」
幸樹
「了解。謝謝了，明天見」
禮貌地告別後，我們就此分開。
會長啊……
真是敵不過你呢。
幸樹
「我這邊才是，之後也請多多關照了」
我在心裏，敬佩地鞠下一恭躬。
…………
香織子
「土豆沙拉老師……幸樹……哼哼」
香織子
「今天真的多謝了。幸樹就是土豆沙拉老師，真是太好了」
