週明けの期末テストが直前に迫った生徒会室。
アーシェ
「やっぱり心情を読み解け系の問題は苦手だわ……」
かおるこ
「アーシェちゃんは考えすぎなんだよ。文中にある以上の心情を深読みしすぎちゃって、少しずつズレていっちゃってるんだと思う」
未尋
「ちょっと見て兎亜、この√３かわいくない？」
兎亜
「さすがはミヒロ、いいところに目をつけたね」
兎亜
「この√３はこの夏最新のモード。流行のメタリックブルーな√３と組み合わせれば業界の事情通も呻ること請け合いだよ」
今日は久しぶりに全メンバーが勢揃いしていた。
テスト前だけあって桜木と会長は勝負のための追い込みとその補佐を。
兎亜と未尋は数学の参考書を開いて刹那で飽きて、今はそれをファッション雑誌感覚で読んでみるという謎の試みに出ていた。
まあこいつらは元気なら何でもいいやもう。
放課後のひととき。穏やかな時間。
縁
「お、おい生徒会役員！　いるか！？」
そんな平和を打ち砕く事件発生の報告が入ってきたのは、その直後のことだった……。
縁
「実はまた敷地内に入り込んだという報告を受けてな」
アーシェ
「また野良犬ですか？」
幸樹
「とりあえず未尋を出しておけば解決ですよ」
かおるこ
「幸樹くんが言ってたけど、どんな誘蛾灯とかホイホイさんより強力なんでしょ？」
兎亜
「ミヒロ、ゴー！」
未尋
「なんか私の方が犬みたいな扱いを受けてません？」
縁
「いや待て。そうじゃない。今回は野良犬じゃないんだ」
アーシェ
「野良犬じゃないとすると……野良ネコ？」
かおるこ
「野良シカ」
兎亜
「野良ウサギ……ぴょんぴょーん」
未尋
「野良ヒツジ。めぇー。先輩らめぇー」
幸樹
「（スルー）あとは野良イノシシ、野良ザル、野良トラ、野良タカ……」
縁
「野良クマとかな。がおー。って違う、いい加減野良から離れろ」
ガオーッと岩隈先生が吼えた。
幸樹
「ふむ、なるほど」
かおるこ
「わかったの幸樹くん！？」
幸樹
「ええ。会長の仰った野良シカですが……シカは野良じゃなくて？」
かおるこ
「奈良……！　じゃあ正解は」
幸樹
「そうです。今回入り込んだのは奈良シカ！……そうですね先生？」
縁
「違うわバーカバーカ」
幸樹
「ええ知っていました」
アーシェ
「じゃあ何だったのよ今のやり取りは……」
縁
「そうじゃなくて、今回入り込んだのか迷い込んだのかわからんが……どうやらちいさな子どもらしいんだ」
かおるこ
「ちいさな子どもですか？」
幸樹
「相手は子ども……となると、やっぱり未尋の出番だな」
兎亜
「だね。知らない間にパワーアップしてて、子どもを集める機能が増えてることに期待を寄せちゃうね」
未尋
「ちょっと鳴海兄妹は床に正座してください。私から２人にお説教があります」
岩隈先生からの依頼を受けて、生徒会メンバー全員で捜索に出た。
とはいえ相手は人間の子ども。
今回は手の空いている先生方も、プールや屋上など危なそうなところから見回ってくださっているらしい。
俺たちは逆に、危険の少なそうな場所を広い範囲に渡って捜索することになっている。
兎亜
「ミヒロ、もうちょっとあっちに行って。一緒に歩いて動物にたかられると獣くさいし」
未尋
「兎亜が私をステータスの低い幼なじみ扱いしてる！」
兎亜
「嘘。ミヒロと一緒なら獣臭だって耐えてみせるよ。ある程度」
未尋
「曖昧だ。すぐギブするやつでしょそれ」
幸樹
「だけど本当に未尋の力で子どもを呼び寄せることはできないのか？」
未尋
「その前にまず能力呼ばわりされていることに異議を申し立てたいです。私はちょっと動物に絡まれやすくて可愛いだけの女子学生ですよ」
アーシェ
「動物に絡まれやすいっていうのがわたしには新鮮な表現だわ」
幸樹
「ちょっと自分の意思で呼んでみようぜ」
未尋
「先輩、さては私のことをモンスター使いだと思っていますね？　私、動物に仲間になりたそうな目でこっちを見られたことはありませんよ」
幸樹
「でもある程度の意思疎通はできてたじゃん」
未尋
「それはまあ……果てしなく何となくですけどね」
兎亜
「ミヒロは好き嫌いなく何でも食べるからね。彼らの仲間が血となり肉となっているミヒロにはわかるんだよ」
かおるこ
「そ、そういう原理だったの？」
未尋
「信じないでください。兎亜も変なこと言わないの」
兎亜
「有力な説なのに」
アーシェ
「でも意思疎通できるのなら、呼び出して一緒に探してもらえばいいんじゃないの？　動物の嗅覚って人間の数千倍とかあるんでしょ」
未尋
「いよいよ本気になってきているトーンが怖いんですが」
幸樹
「いいじゃんか。一度やっておけば二度とみんな言い出さないって」
未尋
「ハードルを上げるだけ上げられて、突き落とされる気持ちが先輩にはわかりませんか」
未尋
「まあやりますけど」
アーシェ
「やっちゃうんだ……」
未尋
「ええ、やらかしてみせます。後始末は先輩に全てお任せします」
幸樹
「嫌な遺産を残そうとするな！」
未尋
「……ところで呼び出すってどうすればいいんでしょう」
幸樹
「え、気合いとか？」
アーシェ
「よくわからないけど呪文詠唱みたいなことじゃないの？」
兎亜
「『混沌』『悠久』『常闇』『贄』『兎亜だけに永久』……以上の単語を使って短文を作ったらそれっぽくなるよ」
幸樹
「難易度高すぎるだろ。特に『兎亜だけに永久』」
未尋
「やるだけやりますので、こういうところの責任は丸投げしたいです」
かおるこ
「はいはーい」
元気に手を挙げた会長が未尋にこっそり耳打ちする。
未尋
「……わかりました」
幸樹
「わかったのか？」
未尋
「はい。自暴自棄という言葉の意味がわかりました」
幸樹
「悲壮すぎる！」
一体会長は未尋に何を言わせるつもりなんだ……。
未尋
「はいはーい。じゃあいきますよー呼びますよー」
未尋は投げやりな様子で声をあげると、すうっと大きく息を吸って、
未尋
「てじなーにゃ！」
幸樹
「手品にされてるーーー！！？」
……ん？
アーシェ
「ちょ、ちょっと、これってまさか……」
かおるこ
「嘘……ほ、ほんとに？」
兎亜
「きたね」
未尋
「もー、ほんとにきちゃったじゃないですかー」
動物に群がられた未尋をみんなで遠巻きに見守る。
アーシェ
「それならそれで好都合じゃない！　みなさんにこちらの事情をお話して協力してもらいましょう」
動物の群れにマジビビリが入ったのか桜木が敬語になっていた。
未尋
「あー、そうでしたねー。えーっと、みなさん聞いてもらえますー？」
兎亜
「……そこは普通に話すんだ」
かおるこ
「だけどこれで思ったよりも早く見つかりそうだね」
幸樹
「もう先生方が見つけてる可能性もありますけどね」
MOB他
アヒル
「グワッ、グワッ」
MOB他
猫
「ニャーニャー」
MOB他
ニワトリ
「コケーッ、コケーッ」
MOB他
馬
「ブヒヒーン！」
動物たちが一気呵成に鳴き出す。
どうやら未尋の扇動に士気が高まっているようだ。
幸樹
「みんな何だって？」
未尋
「はぁ、それが……いくら出す？　と」
幸樹
「は？」
未尋
「で、この子たちやっぱりお腹空かせてるみたいで、前金代わりに食べ物をもらわないと動かないって」
アーシェ
「ええっと……」
未尋
「前金は前金でもらうとして、報酬も要求する。それは現金で寄越せと」
MOB他
アヒル
「ガーガー！」
未尋
「あ、アヒルさん曰く、かおるこさんがオレとの卵を生んでくれるならそれで許してやってもいいって」
かおるこ
「えええぇぇぇえええ！！？」
幸樹
「あいつ丸焼きにして皮だけ食べて捨ててやりましょう。卵生に胎生の力を思い知らせてやります」
兎亜
「お兄ちゃん、目がヤンキーマンガになってる」
幸樹
「！？」
未尋
「……で、どうします？」
幸樹
「未尋、後は任せた」
アーシェ
「右に同じく」
かおるこ
「私もアヒルさんの卵を生むつもりはないのでちょっと……」
未尋
「わーん、どうせこうなると思ってましたよー」
兎亜
「ミヒロ……」
未尋
「兎亜、やっぱり兎亜だけは最後まで一緒にいてくれるんだね」
兎亜
「わたしたちはずっと一緒。……匂いのないＳＮＳ上でまた会おう」
未尋
「獣臭もう限界なんだ！」
とりあえず今回はこちらの勝手な都合で呼び出したということで。
餌付けにならないよう学園の外でおやつを与えて解散してもらいましたとさ。
幸樹
「悪いゴはいねがー！？」
かおるこ
「なまはげのマネなんかしてたら小さい子、出てきたくても出てこれなくなるよ」
アクシデントを乗り越えて捜索を再開。
生徒会役員で捜索する場所を大まかに分担した。今はそれぞれ担当のエリアに向かっているところだ。
未尋はともかく、桜木、兎亜とももう分かれている。
もう少し進んだら会長とも分かれ、俺は奥のエリアに向かう手筈になっていた。
幸樹
「覚悟しろよー悪ガキ。ん？　悪ガキども？　どっちだ？　わからないけど生きては返さんぞー」
かおるこ
「ダメだよ、ぜひ無事に帰してあげて！」
気合いを入れれば入れるほど会長が不安になっていく。
おかしい。こんなつもりじゃないんだけどな……。
幸樹
「ん？」
かおるこ
「何々？　もしかして見つけた？」
幸樹
「あれって……」
木々が並ぶ憩いのスペース。
その一本の木の根元に。
女子の制服が、一式落ちていた。
幸樹
「こわっ」
なにこのホラー。
かおるこ
「こ、これってどういうこと？」
幸樹
「そうですね……ここで溶けたとか？」
かおるこ
「ひ、人が？」
幸樹
「ええ。人が」
頷いて繰り返した。
幸樹
「観測できない子どもの徘徊に女子生徒消失……」
幸樹
「この学園の裏で一体何が起きているんだ……？」
なんとなくそれっぽく言ってみた。
かおるこ
「人が溶けた……」
一方で呆然としていた会長は顔をあげる。
かおるこ
「で、でもそれにしては下着が見当たらないけど」
幸樹
「ですね。だからこれはおそらく」
かおるこ
「ご、ごくり……」
幸樹
「被害者は普段から下着をつける習慣のない女子学生だったのでは！？」
かおるこ
「…………」
会長がすっかりジト目になっていた。
さすがに適当に言いすぎたらしい。
幸樹
「ま、まあ冗談はさておき何なんでしょうねこれ。子どもの件と関係ないとは思いますけど……」
得体が知れないので少し躊躇したけど、見た目は特に汚れていない。
とりあえずその制服を拾い上げてみようと手を伸ばす。
MOB女
？？？
「やめろ！」
幸樹
「え？」
かおるこ
「わ、私じゃないよ？」
とはいえ、この場にいるのは俺と会長の２人だけ。
一体誰がと、特に何も考えず動作の続きで制服を拾おうとして、
MOB女
？？？
「そいつにさわるなって言ってるだろ！」
幸樹
「また？」
かおるこ
「幸樹くん上！」
会長の視線が上を向いている。
俺も追うように顎を上に上げて……
幸樹
「ぶはぁ！？」
かおるこ
「ひゃっ、幸樹くーん！？」
何かが顔面にクリーンヒットした。
MOB女
？？？
「ひゃっひゃっひゃ、当ったり～。ナイスコントロー」
かおるこ
「幸樹くん、大丈夫？」
幸樹
「っ痛ぅぅぅ～」
本当はたいして痛くないのに、どうしてもこういう時「痛い」って言っちゃうのはなんでだろうな。
いやまあそんなことはどうでもいい。
幸樹
「……なんだぁ？」
MOB女
？？？
「あり？　死んでない」
幸樹
「死ぬようなもん顔面にぶつけられたの！？」
かおるこ
「幸樹くん、これこれ」
見れば会長が指したのは小さな靴だった。
それこそ人形とか子ども用の。
幸樹
「ってことは」
MOB女
子ども
「よっ兄ちゃん。おげんこ？」
幸樹
「会長、木の上に尋常じゃないレベルでムカつくガキがいます」
しかも今までのアクションの中にムカつかなかった要素がない逸材だ。
かおるこ
「うん、でもそれは幸樹くんの主観だからね」
幸樹
「判決、火あぶりの刑」
かおるこ
「そんなこと聞いてないよ！？」
幸樹
「早速根元に集めてきた薪、小枝、わらなんかをくべましょう」
MOB女
子ども
「わっ、ちょちょちょっと待てよ」
幸樹
「待たねーよ。死ねよ」
MOB女
子ども
「うわー死ねとか言ったわー。引くわー」
かおるこ
「幸樹くん、ちっちゃい子相手にそんなこと言うの良くないよ」
幸樹
「いやいや、まだ小さいからって子どもって括りで考える方がひどいですって。今の子どもって結構ちゃんと考えてるんですから」
幸樹
「容姿で判断せず１人の人間として扱ってあげないと。その結果俺からあいつに贈れる言葉は死ねよだけなんですよ」
かおるこ
「その結論がもう少し穏やかにならないかなって思ってるんだけど」
MOB女
子ども
「まったくムチャクチャな兄ちゃんだ、なッ！」
幸樹
「よっと」
MOB女
子ども
「オレの靴を避けた！？　あのオレの靴を……！」
幸樹
「何そのトーン。どんだけすごいんだよお前の靴飛ばし」
幸樹
「まあいいや。この靴もさっきの靴と合わせてお前を葬る火種にしてやろう」
MOB女
子ども
「ま、待って兄ちゃん。わかった、世界の半分をやるから」
幸樹
「何なのおまえ？　何の王様なの」
どんな権限があるんだよ。
MOB女
子ども
「わかった。だったらその姉ちゃんをやるから」
幸樹
「ま、マジでか？」
かおるこ
「なんか今日は私の身柄が色んな人に勝手にされてる……」
埒が明かないので会長が質問をすることになった。
かおるこ
「じゃあキミは１人で来たんだ？」
MOB女
子ども
「……うん、そう」
幸樹
「嘘じゃないな？」
MOB女
子ども
「うっせーバカ死ねー！」
幸樹
「なんなんだこの扱いの違いは」
色々と不満を感じながら生徒会メンバーにLIMEで連絡。
『学園内にて男児１名発見。友人など同行者はいない模様。落ち着いたら職員室に連れて行くので各先生方に報告よろ』
よし、あとは桜木と兎……主に桜木に任せよう。
かおるこ
「それでやっぱりお名前は教えてもらえないのかな？」
MOB女
子ども
「……だめ」
かおるこ
「どうしてか聞いてもいい？」
MOB女
子ども
「名前は信用してる人にしか教えない」
幸樹
「じゃあ大丈夫じゃん」
MOB女
子ども
「何でだよどっか行けよバーカバーカ！」
幸樹
「あいつの名前、バーカー・バーカーってことにしときません？」
MOB女
子ども
「おいいいいい！？　なんだそのアメリカっぽい名前！」
かおるこ
「できないよ。でも困っちゃったね」
幸樹
「いいじゃないですかあいつの名前なんてどうでも。使い道ないし」
かおるこ
「名前で呼びたかったんだけどな」
会長はひとつため息をついて、
かおるこ
「ねぇキミ。まずはそこから降りてきてもらえないかな」
MOB女
子ども
「……やだ」
かおるこ
「そっか。じゃあ質問を変えるね。どうしてこの制服を盗んだの？」
幸樹
「え？」
MOB女
子ども
「…………」
子どもの表情が変わった。
幸樹
「そんなことだろうとは思ったんですが、そうなんですか？」
かおるこ
「幸樹くんは女子じゃないから知らないだろうけど、この制服、保健室に置いてあるいざという時の予備用なんだ」
女の子のいざという時……
いや、それは今はいい。
かおるこ
「私もさっき気付いたんだけどね。ほら原材料表示タグのところ」
MOB女
子ども
「あ、こらそれに触るなって言ってんだろ！」
無視。
なるほど。見ればわかりやすく保健室と書いてあった。
MOB女
子ども
「テメェ……！」
そして俺が制服を持ったことで、今にも挑みかかってきそうな目でこちらを睨んでくる子ども。
俺はそいつと制服とを見比べて、
幸樹
「いやーまだ早いだろ」
MOB女
子ども
「何の話だ！？」
幸樹
「くんくん」
MOB女
子ども
「オイこらテメー気持ちの悪いことすんじゃねぇ！」
幸樹
「匂いしないぞ？　いいのか？」
MOB女
子ども
「だから何の話だよ！？」
ふむ、どうやら反応を見るに自分の欲望を満たすためとかじゃなさそうだな。そもそもそんな歳でもなさそうだけど。
今の子どもってネットなんかの影響で早熟だからいまいちわからん。
と、会長が尋ねたのは用途じゃなくて動機だったな。
幸樹
「子どもが女子の制服を盗む動機……」
MOB女
子ども
「わざわざ引っ繰り返したりしてじろじろ見んなよ！　ヘンタイか！」
幸樹
「いちいちうるさいな。お前に絶望を与えてやる」
MOB女
子ども
「な、なんだよ絶望って」
幸樹
「なんだかよくわからんがこの制服を抱きしめてやる」
MOB女
子ども
「や、やめろ！　そんなことしたら……ああああああ！？」
かおるこ
「幸樹くん躊躇しないね……」
幸樹
「だって女子の制服抱きしめてるだけですよ」
自分でもものすごく変態じみた行為であることは口にして自覚できたけど、「それが何か？」という顔で押し切った。
かおるこ
「とにかくまずは降りてきてもらわないと」
幸樹
「いや、あいつ多分あそこから動けないんですよ」
かおるこ
「そ、そうなの？」
幸樹
「あいつこの制服に手を出すなって言ってる割に、さっきから口だけですからね」
散々挑発して確かめてみたので間違いない。あいつは木の幹にしがみついたまま動こうともしなかった。
かおるこ
「そういえば……そっか、降りられないからなんだ」
幸樹
「会長もしかしてさっきまでの俺の行動を、趣味か何かだと思っていたんですか？」
かおるこ
「えっと……ほら、幸樹くんならそういうとこあるかもって」
幸樹
「確かに。会長も大分俺をわかってきちゃいましたね」
かおるこ
「否定しないんだ！？」
少しは楽しんでたしな。みんなの反応を。
幸樹
「さて、そういうわけでどうしてくれようか」
MOB女
子ども
「…………」
図星を突かれて警戒心が上がったのかキッと睨んでくる。
幸樹
「この格好のまま調べて親御さんを呼んでみるか、写真を撮ってご近所に回覧板で回すか、動画にしてネットに流すか」
幸樹
「ただ下ろさなきゃいけないからな。順当に行けばうちの先生方を呼ぶか警察を呼ぶか」
MOB女
子ども
「けいさつ……」
子どもだけに、いや子どもだからこそか警察という絶対的な言葉に、畏れのような感情を覗かせる。
幸樹
「ああ警察だ。お前がしてるのはそういうことなんだよ。不法侵入に窃盗。泣いても謝っても許されない。お前のために親が泣いて謝る姿を見てトラウマになれ」
MOB女
子ども
「ぅぐ……」
かおるこ
「ひどいよ幸樹くん言いすぎだよ。泣きそうになっちゃってる」
幸樹
「聞いたか。うちのビッグボスは手っ取り早く木を蹴って、昆虫みたいに叩き落すのをご所望らしい」
MOB女
子ども
「ひっ！」
かおるこ
「い、言ってないよそんなこと！？」
改めて木にしがみついた子どもに会長が慌てて弁明する。
かおるこ
「幸樹くん、そういうことを言ったら……」
幸樹
「その前に会長、ちょっと体育のマット的なものを持ってきてもらえません？　今、木にしがみつかせ直させたんでもう少しは大丈夫だと思うんですが」
かおるこ
「あ……」
体力が減っている様子も見受けられないので、下手にバランスを崩したりしない限りは大丈夫だろう。
ただ、それもいつまで持つかわからない。
かおるこ
「持ってきたいけど、重くて私１人じゃ多分無理。アーシェちゃんたちと先生方に助けを頼んでもいいかな？」
幸樹
「だったら最初から梯子を持ってくればいいんですよね」
かおるこ
「え？　あ……」
かおるこ
「幸樹くんもしかして、あの子を見逃してあげることを考えてるの？」
幸樹
「まだ動機が聞けてないってだけですよ」
かおるこ
「だからわざと厳しめに注意して……そっか、そっかぁ」
幸樹
「嬉しそうにしないでください。基本路線は先生方から保護者への連絡ですよ、あんなクソ憎たらしいガキ」
ただ、そこまでアホにも見えないんだよな。なんか隠している気がする。
かおるこ
「とりあえず落ちそうになったらすぐ下に入れる準備をしとくね」
幸樹
「それは俺がやります。あと落ちないように念を入れときますか」
幸樹
「おいガキ。落ちるなよ。絶対に落ちるなよ」
MOB女
子ども
「て、テメー何かする気か！？」
かおるこ
「幸樹くん、それ落ちちゃうやつだよ」
さすがに子どもはまだお約束を理解できていないらしい。
幸樹
「で、やっぱり何で制服を盗んだのかを話す気にはなれないのか？」
MOB女
子ども
「…………」
幸樹
「だとしたらやっぱ警察に連絡になるぞ」
MOB女
子ども
「……どうせ話したってそうするくせに」
幸樹
「そうだな」
拗ねてるガキのめんどくささに思わず頷いてしまう。
かおるこ
「なんで肯定しちゃってるの！？　幸樹くんなんとかしてあげたいって言ってたのに」
MOB女
子ども
「まじか」
幸樹
「いや、そこまでは言ってない」
MOB女
子ども
「兄ちゃん、いじわるから生まれたみたいな顔してるけどホントはいいやつなのか？」
幸樹
「おまえ嘘でももうちょっと下手に出るとか……ああ、子どもだからできないのか。納得」
MOB女
子ども
「助けてくれるのか？」
かおるこ
「お兄ちゃんにホントのこと教えてくれたらきっと助けてくれるよ」
MOB女
子ども
「制服もくれるのか？」
幸樹
「頭沸いてんのか」
かおるこ
「私のをあげるよ」
MOB女
子ども
「え？」
かおるこ
「本当にちゃんとした理由だったら私のをあげる」
MOB女
子ども
「ほんとか？」
かおるこ
「うん。だからちゃんと話してくれると嬉しいな」
会長が優しくて元気の出る笑顔を向ける。
幸樹
「実は俺、昔から女子の制服を着ないと持病の喘息が……」
かおるこ
「幸樹くんじゃないよ！？」
幸樹
「ちっ、しゃあねー。ほらキリキリ話せクソガキ」
MOB女
子ども
「欲望に素直すぎんよ……」
まさか子どもにそんなこと言われるとは思わなかった。達者だ。
幸樹
「大丈夫ですよ会長。もしヤツに制服をやることになっても、俺が壁になって会長のあられもない姿を守ってみせますから」
かおるこ
「今着てるのをあげるわけじゃないからね！？　え、なにその本気で傷ついてる顔」
最後の希望が打ち砕かれた。
MOB女
子ども
「兄ちゃんと姉ちゃん仲いいなー」
幸樹
「だろ？　この事件が解決したらサッカーの試合みたいに、お互いの健闘を称えあって制服を交換するんだ」
かおるこ
「初耳だよ？　ものすっごい初耳だよそれ！？」
MOB女
子ども
「オレにもコイビトがいるんだ」
かおるこ
「ち、違うよ？　私は幸樹くんの恋人ってわけじゃないからね？」
幸樹
「いいぞもっと言え」
かおるこ
「幸樹くーん！？」
会長が忙しそうだった。
MOB女
子ども
「カオルはずっとこの学園の制服が……」
幸樹
「は！？」
MOB女
子ども
「な、なんだよ……？」
幸樹
「かおるって……」
かおるこ
「私？」
MOB女
子ども
「？　なに言ってんだ？　カオルはオレのコイビトのカオルだよ。幼稚園の時からコンビとかパートナーみたいな感じで、ずっといっしょで……」
思わず会長と顔を見合わせてしまう。
MOB女
子ども
「な、なんだよ……嘘じゃねーぞ！？」
幸樹
「いや、疑ってないよ」
かおるこ
「お話の邪魔しちゃってごめんね。教えて。そのカオルちゃんがどうしたの？」
MOB女
子ども
「お、おう……よくわかんないけど」
MOB女
子ども
「とにかくカオルは昔からずっとこの学園の制服を可愛い、着てみたいって言ってたんだ。お姫様のドレスみたいに」
MOB女
子ども
「だからオレたちは約束した。大きくなったらこの学園に通おうって」
MOB女
子ども
「だけどカオルは病気なっちゃって……もうオレとも喋れないって」
かおるこ
「あ……」
思ってもみないほど茶化せない話だった。
MOB女
子ども
「オレ……オレ、何もできないけどカオルにここの制服を着せるって約束だけは守りたくって」
MOB女
子ども
「だってカオルはオレのコンビでパートナーで……」
MOB女
子ども
「オレ、カオルのことが好きだから！」
MOB女
子ども
「だから……」
MOB女
子ども
「ダメですか？　お願いします！」
おいおい、このタイミングではじめて敬語とか……やめろよ、会長が泣いちゃっただろ。
MOB女
子ども
「兄ちゃん……」
幸樹
「……お前、いい男だな」
MOB女
子ども
「え？」
幸樹
「わかった。制服やるよ。俺のじゃないけど。会長、いいですよね？」
かおるこ
「うん……うんっ」
MOB女
子ども
「あ、ありがとうございます！」
幸樹
「ついでに俺のスペアもやる」
MOB女
子ども
「え、なんで？」
幸樹
「だってその約束はお前ら２人の約束だろ？」
MOB女
子ども
「兄ちゃん……！　ありがとうございます！　本当にありがとうございます！」
本当にいい男だこいつは。思わず持ってもいない制服のスペアを渡したいと思ってしまうほどに。
幸樹
「クソ、時間さえあればな……」
そうすれば、制服のサイズをこいつら用に仕立て直すこともできたかもしれないのに。
でも、こいつの話だと残念だけどもう喋れない状態だって言うし……ままならない。
MOB女
子ども
「ありがとな兄ちゃん。よくわかんないけどカオルのために言ってくれてるってことだけはわかるよ」
MOB女
子ども
「オレも時間さえあれば将来は医者になって、コーナイエンなんて一瞬で治してやるのに……！」
幸樹
「お前ならきっとできるよ。だから諦めるな。お前が治すんだ、大切な人の口内炎を……」
ん？
かおるこ
「口内炎って……あの口内炎？」
俺と会長はなんとなく重大なことに気付きつつあった。
幸樹
「お前、口内炎って知ってる？」
MOB女
子ども
「え？　知らないけどカオルはもう喋れないって」
かおるこ
「それきっと痛いだけだね」
幸樹
「お前、保健室から盗むモン間違ってるぞ。今すぐ制服とニョコラＢＢをすり替えてこい」
MOB女
子ども
「え、ちょ、どういうこと！？」
結局ガキは、俺の肩に乗った会長が捕まえて下ろした。
会長のぱんつが見えたのは役得だった。
かおるこ
「だけど本当によかったね……不治の病に苦しむカオルちゃんなんていなかったんだよ」
幸樹
「色々と釈然としないものは残りましたけどね」
MOB女
子ども
「ごめん兄ちゃん姉ちゃん。オレなんにも知らなくて……けじめで一発殴ってもいいから」
幸樹
「お前はムダなところで男らしいな」
かおるこ
「やっちゃえ幸樹くん！」
幸樹
「なんで突然！？」
かおるこ
「え、でもこう言わないと幸樹くん本当にやっちゃうかもって思って」
幸樹
「いや、やりませんってば！」
むちゃくちゃなオチだったけど、こいつの思い自体は尊いものだった。
幸樹
「あ、だけど犯罪だけはもうするなよ？」
MOB女
子ども
「うん、カオルを悲しませたくないし……オレがあいつの側にいることが特効薬なんだよね」
幸樹
「いや、誰もそんなこと言ってないし、特効薬はニョコラＢＢだ。せっかくもらってきてやったんだから、見舞いに行ったらちゃんと渡せ？」
もう持ってる可能性大だけど。
ちなみに制服は必要がなくなったので渡していない。
本人は惜しそうだったけど、夢は自分たちの手で掴めとかそれっぽいことを言ったら感銘を受けていた。
MOB女
子ども
「ありがとう。兄ちゃんはぱんつ見せてもらいたかったら、覗くんじゃなくてちゃんとコイビトに頼めよな」
幸樹
「ごふっ……！」
こいつ、今日の俺の最大のトップシークレットを……！
いかん、動揺して日本語がおかしくなっている。
かおるこ
「こ、幸樹くん、やっぱりさっき……！」
会長が赤い顔になってスカートを抑えている。らしくない反応だけど、会長だって女の子だもんな。そりゃそうか。
幸樹
「っていうか、やっぱりって何ですかやっぱりって」
MOB女
子ども
「大丈夫だって兄ちゃん。カオルは頼んだら見せてくれるよ？」
幸樹
「なんだその齢１桁にして爛れた仲は。でもマジで？　かおるこ見せてくれるかな？」
かおるこ
「かおるこ見せません！」
MOB女
子ども
「かおるこって誰？　カオルのニセモノ？」
会話がカオスになっていた。
とりあえず何とかして場を仕切り直そうと俺が口を開こうとした時、
MOB女
子ども
「でも姉ちゃんだって、兄ちゃんのことが好きだからぱんつ見せたんじゃないの？」
かおるこ
「わ、私は別にそういうつもりはなくて、え、あれ、えぇ？」
幸樹
「もういいからお前は早く見舞いに行け。出口あっちな」
これ以上の修復は無理だと判断し、子どもを追い出すことにする。
MOB女
子ども
「わかった行くよ。色々ありがとな兄ちゃん姉ちゃん」
色々と引っ掻き回してくれたガキが駆けていく。
俺はその背中に、
幸樹
「おい後輩！」
MOB女
子ども
「？」
幸樹
「いつか後輩になるんだろ。またな」
ガキは呆けたような顔をした後。
意味がわかったらしく、にいっと笑った。
MOB女
子ども
「兄ちゃんセンパイ！　入学したらゼッタイ、カオルと一緒にお礼に行く！　だからオレの名前を覚えててくれ！」
俺が１０回くらい留年しないと重ならない在学期間だけど、それは言わないでおく。
そして、後輩の名前には予感があった。
パートナーのカオルちゃんを守る小さな騎士の名。
MOB女
子ども
「オレの名前は……ケント！」
幸樹
「マジ誰だお前！！？」
MOB女
子ども
「だからケントだっつってんじゃん！」
何だよ。全然違うじゃん。ちょっとポエミーになった俺の純心を返せ。
かおるこ
「ケントくーん、彼女ちゃんと仲良くねー」
一方の会長もお別れの挨拶をしていた。ほら、さっきはまだぱんつのことから立ち直ってないみたいだったから。
MOB女
子ども
「カノジョ？　誰それ？」
かおるこ
「え、だからカオルちゃん」
MOB女
子ども
「カオルはカノジョじゃないよ。すっげー可愛いけどついてるし」
かおるこ
「……へ？」
MOB女
子ども
「そーんじゃーねー！」
ぶんぶんと大きく手を振りながら駆けていくケントの小さな背中を、今度は呆然と、わずかな手の動作で応えながら見送る。
かおるこ
「……やっぱり制服あげた方がよかったかな」
幸樹
「……入学しても着れませんしね」
幸樹
「あ、でも男女の制服スワッピング可って校則を改めればいけますね」
幸樹
「遠い未来の後輩のために、鹿苑寺生徒会の新たな戦いがはじまる！」
かおるこ
「完全に生徒会ご乱心だと思われちゃうよね」
幸樹
「虎太郎がいるから支持者は多そうですけどね」
かおるこ
「佐藤くん本人は泣いて嫌がると思うよ……」
かおるこ
「たしかに幸樹くんなら、別に見られてもいっかとは思ったかもしれないけど」
かおるこ
「いやいやいやいやないないないないっ」
