緣
「好了，今天的HR就到這裏。回去路上小心點。特別是別挂在什麽沒人知道的地方了啊。以上。值日生點名」
岩隈老師偶爾會提醒我們小心身邊潛藏的危險。
誰都好快點啊，去告訴老師，我們的學生生活和老師曾經度過的那種滿是血腥味的不同啊。誰來啊ー。
不提那話題，現在已經是放學時間了。
雅人
「鳴海今天也要去學生會嗎？」
幸樹
「啊啊，是有這打算」
雅人
「是嗎。臨近期末大部分的部團活動都停了啊。要是學生會也停了的話我還想我們要不來個久違的男人聚餐怎樣呢」
幸樹
「嗚哇ー、好想去啊ー蒜味滿滿的男人聚餐啊。但是不好意思啦。雖然不是強制出席但是還有意見箱的事情要處理的」
不說一年級那兩個人，會長和副會長都是常駐的。
所以我能去的時候，還是盡量去吧。
雅人
「是麽。那就等下次吧。可惜了」
金次郎
「幸樹、雅人，一起回去吧ー」
幸樹
「猴子大概能陪你吧？」
雅人
「是麽。那就等下次吧。可惜了」
看樣子是不想和猴子兩個人去啊。
金次郎
「咋了咋了。出啥事了出啥事了。可不許吵架啊」
幸樹
「沒吵架好吧」
雅人
「男子部在考試之前也休息嗎」
金次郎
「男子部是全年無休的。但是這周是黃油發售之後的第一周，所以包括我在內的大部分人應該都在家進行著創作活動吧」
雅人
「創作？　不了，看來還是不要多問比較好啊」
金次郎
「還用問肯定都是在打……」
雅人
「我都說了我不想聽啊餵」
金次郎
「切—。你倒是讓我說完啊，這可是我今年以來最正經的表情了啊ー」
幸樹
「不愧是猴子。還有你那不是創作，只是在屠殺子子孫孫好吧」
金次郎
「這可是因我而成的，夢幻一般的合作關系哦？」
幸樹
「你別指著那裏啊。太生動了」
金次郎
「這家夥是自動的啦。這可是年輕才能有的新陳代謝。不！　雞○……！」（新陳日語發音與JJ相似）
雅人
「幹嘛一副想到了啥好梗的表情」
金次郎
「诶？　剛剛那就不就是個很普通的好梗嗎」
幸樹
「猴子系的人誰都想的到吧」
猴氏智減……雖然是自己說出口的，但是那個範圍還真是討厭啊。
雅人
「這怎麽樣都好啦，你都不考慮下期末考試的對策嗎？」
金次郎
「嘿嘿嘿……別擔心了報考生。我們男子部可是有分工合作，進行全面戰爭的准備的！」
雅人
「雖然我不是啥報考生，不過你那個挺厲害的啊」
幸樹
「啊啊，說是男子部第一次喘了口氣也不爲過啊」
金次郎
「那是當然的了！　要是因爲不及格而需要參加補習的話，不就去不了夏天的big festival了嗎！」
幸樹
「不管理由如何，這個努力的態度倒是很不錯」
我真的這麽覺得。
金次郎
「所以爲了考試的時候不會有所牽挂，得趕緊讓大家喘口氣才行！　這個月我可是一口氣買了四部遊戲啊！」
幸樹
「…………」
明明想法還不錯，就是搞不清楚啥比較重要，還有那瘋猴般的性格。
雅人
「順便問一下，那四個遊戲裏有幾個體重超過80kg的魅力小姐姐？」
金次郎
「沒有！　一個都沒有！　別說些這種破壞夢想的話啊！」
雅人
「哼……所以說你還是個小孩子啊，猴子」
金次郎
「爲什麽要被你這種主張『理想的女性的身材是１頭身』的混蛋，擺出一副高高在上的樣子看著啊……」
雅人這性癖也是夠詭異的。
金次郎
「所以回去吧。還是說想去哪走走？只是陪你們一會的話我還是沒問題的啊」
雅人
「不好意思啊。我和鳴海之後都還有事呢」
雅人將猴子棄而不顧。
雖然是這樣說，但是我也知道雅人和猴子一起回去的次數並不少。20次裏大概有一次。……诶？　比我想象中的要少啊。
金次郎
「什麽啊ー。那我們剛剛的對話算啥啊ー，算啥啊ー」
幸樹
「算啦算啦。下次再去吧」
雅人
「男人聚餐的預約，我很期待哦」
金次郎
「絕，絕絕絕絕對約好了哦！」
幸樹
「……猴子你爲嘛突然那反應啊？」
金次郎
「我現在攻略的妹子就是這種典型的角色啊。啊太棒了。要被榨幹了啊」
雅人
「你在說啥。啊我知道了啦別亂指。鳴，鳴海。……鳴海？」
幸樹
「典型角色的話，應該是『爲什麽非得和你一起去啊，我怎麽可能去啊！』到『爲什麽說了那種話啊……』的組合吧？」
金次郎
「啊ー我懂ー！　那個！　就是那個啊你原來懂的啊幸樹！　我們已經是兄弟了嗎？　是兄弟吧ー！」
雅人
「你們在說啥……」
我們三個不管怎麽說都多多少少有共同話題。
不過，說到班長。
奏戀
「…………」
擅自在那聽就算了，那種看蟲子一樣的眼神能收起來嗎，求你了……。
和雅人猴子分開之後我走到了走廊。
對啊。都快期末了。
之前和會長去了編輯部，剛把幹勁都集中在工作，結果馬上就期中考試了什麽的還真是不能稱心如意啊。
話說回來要期末了啊……。
嗯，考前複習的event。
作爲戀愛喜劇漫畫原作者所積累的經驗開始說話了。……打住，求別說我明明有經驗爲什麽還這麽陳腐。
不過這都是些二次元的話了，妄想和現實可不能混爲一談。
雖然基本不會混在一起，不過，如果是那個會長就……。
看起來現實版的考前複習event還是很容易引發的。
幸樹
「要真是那樣也還好啦」
一邊覺得要發生什麽事請，一邊走向學生會室。
亞瑟
「一決勝負吧鳴海」
幸樹
「我拒絕」
亞瑟
「瞬答！？」
一進學生會室，以如同一直在等著我一般的時機（其實就是在等我吧），帶著一臉無所畏懼的笑容的櫻木就擋住了我的去路。
順便一說我在學生會室裏沒看到其他人的身影。
幸樹
「話說，你在說啥啊」
亞瑟
「…....你連我說什麽都不知道就拒絕了我的挑戰？」
幸樹
「覺得不會是什麽好事就條件反射般地拒絕了」
雖然想進到裏面坐下，但櫻木好像在說完話之前，都不准備放我過去的樣子。
總之只能聽她說了。
幸樹
「所以說，你到底打算幹嘛？」
亞瑟
「我說下個星期的期末考試。用國語的分數一決勝負吧」
不過也是，櫻木想比的也就這個了吧。
幸樹
「爲什麽事到如今才說啊。這個設定大家都忘了」
亞瑟
「請不要把別人的矜持說成是設定啊，漫畫腦」
雖然我是挺過分的但是櫻木更過分啊。
雖然稍微想過考試之前大概會發生點啥事，但是竟然真的發生了，而且還是這種事。
確實剛開始進學生會的時候是有這麽回事來著。
沒有，不如說關于這件事當作沒有就行。不管是以前還是以後都不要扯上關系。因爲太麻煩了。
那麽，怎麽拒……嗯？
香織子
「抱歉啊亞瑟，我遲到了這麽久……哇啊！？」
大概是衝勁過頭了，會長一進學生會室就撞在了站在門口的我的背上。
亞瑟
「啊對不起香織子前輩！　都是因爲我能力不足，沒能早些說服鳴海……！」
雖然有好好的認識到責任所在，但這理由有點奇怪吧。
幸樹
「沒事吧會長？」
香織子
「痛痛痛痛……撞到鼻子了」
在被櫻木獻身一般的照顧著（雖然不知道到底有沒有效果）的會長從撞擊裏恢複之前，暫時還是先等等吧。
香織子
「……嗯，好多了」
好像撞得相當厲害。之後道個歉吧。
香織子
「你們倆在這幹嘛呢？」
亞瑟
「我的挑戰被他拒絕了」
香織子
「挑戰？　挑戰……那個挑戰的挑戰？」
幸樹
「雖然不知道會長聯想到了什麽，但是櫻木說的是，這次期末考試，用國語成績一分勝負」
香織子
「說起來亞瑟，好像在幸樹進學生會的時候就說過這件事吧」
亞瑟
「對。我的目標是所有科目都第一。所以每次都妨礙我的鳴海，實在是我的眼中釘」
幸樹
「那個，再怎麽說在本人面前也說的太過了吧？」
真想把她的嘴巴封上。
……我和櫻木，也已經認識這麽久了。
雖然和以前相比帶刺的話沒這麽多了。
但是這個不會變通的性格還是沒變啊……。
幸樹
「總之，我不准備接受這種比試」
要是贏了估計就是再挑戰的無限循環。
輸了肯定就是『你手下留情了吧再比一次！』。
這種不會結束的比賽，還請放過我吧。
幸樹
「拜托了，會長也說兩句啊」
亞瑟
「是啊。香織子前輩也說點什麽啊。比如“竟然推脫不參加比試啥的，真不像個男的”之類的」
幸樹
「你聽到了嗎會長？　櫻木已經開始說男女性別這種跟本質毫無關系的感情論了啊」
幸樹
「就算這次比出了輸贏，結果還不是要重複同樣的事」
亞瑟
「聽我說啊香織子前輩。我覺得奇怪的是爲什麽鳴海不肯跟我一決勝負」
亞瑟
「簡直就像贏的肯定是他一樣……他是不是覺得什麽事都會如他所願啊？」
幸樹
「哈哈。你還真敢說啊」
亞瑟
「哼哼。這句話我原句奉還」
幸樹
「哈哈……哈哈哈哈哈」
亞瑟
「哼哼……哼哼哼哼哼」
幸樹
「哈哈哈哈哈哈」
亞瑟
「哼哼哼哼哼哼」
幸樹
「…………」
亞瑟
「…………」
幸樹
「會長——……！」
亞瑟
「香織子前輩——……！」
香織子
「你們兩個只是單純的在喊我名字對吧？」
我們倆都有些激動過頭，都不知道自己在幹嘛了，總之冷靜下來。
熱血系的氣勢果然無法糊弄過去啊。倒不如說，因爲櫻木那麽認真地和我競爭（櫻木是個好人），所以必須得把進攻的方式改改才行。
幸樹
「說實話會長是怎麽想的？」
香織子
「诶，我？」
這次是我尋求會長自發的意見了。
對櫻木來說她所敬仰著的會長的影響力還是相當大的。
不是像剛才一樣強行讓會長站自己，而是尋求會長本人的意見，櫻木也沒有辦法了吧。
擒賊先擒王。
擒[櫻木]賊先擒[會長]王是櫻翠學生會的常識。
也就是說，用最穩健的正面強攻法。
但是如果會長跟自己的意見不一致，這法子也就是把致命的雙刃劍了。
不過會長肯定是跟我一個想法啦。（Flag立起，一路走好）
這在學生會活動中一路走來建立的不滅羁絆，正是我取得這次勝利的最大寶物啊。
而且都事到如今了還說什麽考試勝負。
香織子
「我……我的話是想讓幸樹接受這個比賽的，吧？」
幸樹
「會，會長你認真的嗎！？」
亞瑟
「是吧是吧。Yeah——不愧是香織子前輩！」
會長意料之外的答案，讓我悲喜交加。
香織子
「我呢，我感覺我也稍微有點明白亞瑟的心情了呢」
香織子
「在相遇之前就一直想著，總有一天必定要實現。這樣的心情」
幸樹
「诶，也就是說？」
這不就完全是會長本人嗎。
亞瑟
「香織子前輩，竟然這麽懂我……」
雖然櫻木好像很感動的樣子，但會長卻好像想起了很多事一樣，一直看著我。
……怎麽回事啊這種微妙的讓人待不下去的心情。對不起啊櫻木。
雖說會長是把之前的自己和櫻木重疊了，但是竟然選擇了櫻木。
確實兩個人有部分相同。
但是會長所抱有的憧憬和櫻木的恨意。根本就是相反的啊。
希望會長能早點注意到那個不同啊。
香織子
「…………」
什麽啊那個『對吧？』一樣的表情。
看來這輩子是不能期望會長能注意到了。下輩子再期待吧。
亞瑟
「來吧鳴海！香織子前輩都已經這麽說了，你就做好覺悟收下我的白手套吧！」（中世紀貴族們對別人扔出白手套代表提出決鬥）
幸樹
「又是啥時候變成決鬥了啊」
得到了會長支持的櫻木，露出了一股勝券在握般的無敵感。而且我還真不一定能贏過她。
危險了。
從這個困境逃脫的方法……嗯——。
說那個試試吧？
雖然可能櫻木會有些意外，但是總比啥都不做接受比賽好多了。
幸樹
「我知道了。我接受也行」
亞瑟
「你終于願意了啊」
幸樹
「啊啊。……但是可以嗎？」
亞瑟
「什麽啊，你那好像有什麽深意的說法」
幸樹
「會變成像戀愛喜劇一樣的展開哦」
香織子
「！？」
亞瑟
「哈？　真是的，我還以爲你要說啥呢」
和預想的一樣，櫻木確實是一副很意外的樣子。
雖然我也持相同意見，不過爲了逃脫這種麻煩的比賽，這麽一縷希望也不能放棄啊。
幸樹
「剛開始相互仇視的男女，在爲了某次勝負或某個目標前進的時候，産生了交集，這種情況有時候會發展成在相互幫助中相互吸引的結果哦」
幸樹
「這在戀愛喜劇裏是固定劇情，不，王道展開啊」
亞瑟
「哈。那種不都是漫畫或者動畫裏才有的嗎」
幸樹
「雖然你現在會嗤之以鼻。正因爲作爲展開來說太強了所以才叫固定劇情（套路）啊，因爲大家其實都在潛意識裏這麽期待著所以才是王道啊」
亞瑟
「反正都是二次元的事吧。你把這個代入到現實，腦子沒問題I吧？　我只能這麽回答你」
香織子
「但是幸樹很擅長那個哦。說不定也是一種可能性啊」
亞瑟
「诶……？」
到了這一步，之前根本沒把我說的話當回事的櫻木也一下子不動了。
能想到的原因有兩個。
一個是，明明覺得是不可能的事情，尊敬著的會長卻給予肯定了，因此開始懷疑是不是真的有可能。
另一個是，想起了制作這種二次元的展開，正是我的[才]工[能]作。
于是，從中能得出的答案並不少。
亞瑟
「那，那也就是說鳴海，對我……？」
香織子
「诶，是這樣嗎幸樹？」
幸樹
「並不是。我是說，就算一開始相互厭惡也有很高的可能性變成戲劇性的戀愛喜劇的展開」
亞瑟
「可能性很高？鳴海你能手動操作這種展開吧？　你其實根本就有這種想法吧！？」
幸樹
「絕對沒有！　只不過因爲工作原因所以忘不掉這種可能性而已好吧」
亞瑟
「……姑且相信你吧，但是你否定成這樣，我也挺生氣的」
那你要我怎麽辦啊。
亞瑟
「但是真的有可能變成那樣？明明我現在這麽警戒鳴海的。完全無法想象啊」
對套路不熟悉的人確實也沒辦法知道啊。
幸樹
「差不多就那樣吧」
跟我和猴子不同，沒有被毒害的櫻木純潔得讓人欣慰。
亞瑟
「什麽啊你那個把我當傻子一樣的笑容，超讓人生氣」
幸樹
「我並沒有那種打算好吧！？」
平複一下心情。
幸樹
「這種的一般都是，因爲一些根本不重要的、無聊的理由而相互仇視的情況下，特別是從女方開始的敵視啊找茬啊什麽的」
亞瑟
「爲什麽剛剛，把不重要的改換成了無聊的啊？　我感覺你包含了什麽個人情感」
幸樹
「恕我直言，櫻木現在就是這樣啊」
亞瑟
「哼——，不把我放眼裏啊。好呀，我絕不會忘記這事的」
完全不放過我玩笑的櫻木真可怕。
香織子
「鳴海！下次的國語考試一決勝負吧！我絕對不會輸給你的！」
幸樹
「…………」
幸樹
「诶？」
因爲會長的強勢插入，我的思考停滯了幾秒。
亞瑟
「額，香織子前輩，你剛剛的難道是……」
香織子
「那，那個，我並不是在學亞瑟哦？　就是覺得，這樣應該能變得更好明白一點吧」
幸樹
「櫻木，我剛才可確實有聽到你說要用語文考試來決一勝負的沒錯吧」
香織子
「噓！　幸樹 噓——！」
亞瑟
「算了，畢竟香織子前輩我爲了我才這樣做的……大概吧」
還是不別說出櫻木嘴角在抽搐這件事吧。
幸樹
「繼續剛才的話題。這樣那樣的結果最後估計還是要決一勝負」
亞瑟
「幸樹現在就是這樣啊？」
大概是想報複吧，櫻木說了跟我之前同樣的話。
不過我是因爲不想分什麽勝負才這麽說的啊。
幸樹
「這場勝負，說是爲了雙方的面子啊自尊啊而搞的意氣之爭也不爲過好吧」
香織子
「那就規定輸的人要聽贏的人的一個命令，怎麽樣？」
幸樹
「是啊。加上條件的話，在這種無法脫身的狀況下不能輸的臨場感也會變強啊。會長ＧＪ」
亞瑟
「…………」
順便說一下，櫻木比起對我的解說的反應，倒是一臉『啊，香織子前輩還要繼續嗎……』的表情。
幸樹
「男生的話，因爲面子啊驕傲啊，還有剛剛那個不能輸的賭，就會努力的。雖然現在情況下是國語考試前的複習」
亞瑟
「鳴海，你不是說過你根本不做考前複習的嗎？」
幸樹
「我這麽一說就信了的只有櫻木你吧」
亞瑟
「什……！？」
香織子
「诶~嘴上說自己沒複習……其實還不是在努力嘛」
亞瑟
「！？」
櫻木好像被說中了心聲似的紅了臉。
順便說一下我真的沒有考前複習過。對不起。
幸樹
「雖然咱們是敵人，但是如果看見櫻木陷入了困境，我也是會上去幫忙的哦」
香織子
「你好像相當有余裕啊。還想幫敵人」
幸樹
「我不是那個意思啊。就是覺得要比賽的的話雙方都盡力才好。要是說了多余的話我道歉」
香織子
「我，我又沒說你多嘴了……」
幸樹
「真是的。要是不想受我的幫助，就在我看不到的地方複習啊或者幹啥別的都行」
香織子
「對，對不起……」
幸樹
「不要光在這種時候坦率啊！　我都要瘋了啊！？」
爲什麽我也跟著開始了啊！？
會長好像很開心的在演什麽即興短劇，我也就一不小心.....。
不愧是天然呆，都做到這地步了。
香織子
「還有，亞瑟離開時還這麽說了哦」
也是呢。會長還要說下去呢。我懂的。
香織子
「……我，大概誤會你了」
幸樹
「誤解了什麽啊」
所以會長要繼續的話，我也要接著上了、
因爲雖然像弱智，但是玩起來還挺開心的。
香織子
「但是呢，被做了這種事……不，正因爲變成這樣了，我才絕對不會輸給鳴海你的！」
幸樹
「總感覺燃起來了！？」
香織子
「然後，在互相分別之後也這樣哦？」
幸樹
「……那家夥，也會做出這種表情啊」
香織子
「……什麽啊，這不也有不錯的地方的嗎」
櫻木和我。還剩下的設定就只剩名字了。
雖然幾乎都是照著套路走向在即興表演。
亞瑟
「…………」
因爲櫻木性格太認真了，好像在一個一個的想象畫面，臉變得跟煮雞蛋一樣了。
香織子
「所以，就算跟考前複習沒有直接關系……」
亞瑟
「還要繼續嗎！？」
幸樹
「是啊。你也別小瞧戀愛喜劇中的典型角色哦。這可是經過了大浪淘沙留下的寶物」
亞瑟
「唔——……」
幸樹
「比如說……對了，突然下雨之類的」
香織子
「啊。那個對吧」
幸樹
「會長你也懂嗎？」
香織子
「因爲是雨的固定劇情的一種啊」
幸樹
「不過雨的固定劇情，其實也不少啊」
香織子
「我覺得如果是亞瑟的人設的話，這個劇情就不錯哦~」
亞瑟
「诶？　诶诶诶？」
和不知道是聽不懂我們的對話還是什麽其他原因，好像很不安的亞瑟相反，我跟會長聊的更起勁了。
幸樹
「那就試試我們想的是不是一樣的吧」
香織子
「沒想到在這種時候能向土豆沙拉老師討教什麽的……好緊張啊」
幸樹
「哈哈，太小題大做啦」
香織子
「那我就上了哦。那個......地點是外面。雨還沒下。看起來心情很好的亞瑟的手機突然響了」
幸樹
「啊，咱們想的一樣」
香織子
「诶，就這麽一點就這知道了嗎！？」
幸樹
「因爲是『看起來心情很好的』櫻木，對吧？」
作爲情報來說已經很充分了。
幸樹
「亞瑟……啊，就現在一會讓我直接叫你的名字行吧？ 　亞瑟，是我」
香織子
「是父親大人嗎？」
父親大人……家族設定嗎。
和我一樣想到了這個劇情啊，看來我們的想法沒多大差別的樣子。
雖然不知道是實際上櫻木就管父親叫父親大人，還是會長自己的擅自加上的印象。
香織子
「有什麽事情嗎？　這之後我……」
幸樹
「那個，抱歉啊，因爲工作原因我去不了了」
香織子
「诶……？」
幸樹
「抱歉。明明難得亞瑟這麽期待的，半年一次的聚餐........」
亞瑟
「也不到這種程度吧」
櫻木小聲吐槽著。
這是表演啊表演。說誇張點更有氛圍吧。雖說過大了會嚇到人就是。
還有那種簡簡單單就肯定下來的還是不要了吧。我心痛。
幸樹
「不，沒事的父親大人。不用在意我，努力工作吧。還請保重身體」
亞瑟
「爲什麽突然變成鳴海來演我了啊——！？」
幸樹
「感覺這一刻我的女演員之魂要開花了啊」
亞瑟
「是什麽讓你瘋成這樣的啊！？」
太好了。
還以爲踩到啥地雷了，不過能這麽精神地吐槽我，就應該沒啥問題吧。
香織子
「哼哼，幸樹真是的」
有些不忍和這個人提家人的話題。
幸樹
「嘛嘛，回到剛才的話題」
幸樹
「雖然嘴上說沒事，但是畢竟都期待了一天了，心裏還是非常受打擊的」
亞瑟
「原來如此。剛剛的『心情很好』是聯系到這裏的啊」
亞瑟
「爲了制作落差才特意……殘酷」
幸樹
「我亞瑟。超受打擊」
亞瑟
「嗯，不過這樣確實很容易想象那種打擊的感覺，我懂得」
幸樹
「我亞瑟。超超超、超受打擊。超超超超超受打擊」
亞瑟
「……你這看起來不像是受打擊吧。還有你開頭那個特別讓人生氣的『我亞瑟』能不能別說了？」
香織子
「亞瑟因爲被取消了跟平時很少見面的父親的聚餐，大受打擊而無言地呆立在了那裏」
亞瑟
「給我等一下。我要是無言地呆立了，那剛剛鳴海說的那些都是什麽啊？啊！？」
我沈默著移開了視線。
亞瑟
「……似乎必須得在真正意義上跟鳴海得出一個結局才行呢」
這狠話太可怕了。真正意義上的結局是什麽啊……。
香織子
「不知何時，窮追不舍的雨滴，重重打在了一動不動的亞瑟身上」
亞瑟
「那……肯定很痛苦吧」
香織子
「即使冰冷的雨點打在身上，亞瑟也仍然沒有要動的意思」
香織子
「衣服濡濕變重，劉海貼在了額頭上，雨水滲入視野」
亞瑟
「…………」
不知道由于是會長說話的技巧，還是櫻木太喜歡會長了。
櫻木一副入了戲的樣子。
香織子
「但是，原本充滿全身的冰冷感突然消失了」
亞瑟
「诶……？」
香織子
「亞瑟這才終于回過神來……不可思議的擡起頭，看到了一把正爲自己遮擋著風雨的大傘」
香織子
「亞瑟的視線自然就看向了打傘的人」
香織子
「大概是注意到亞瑟很失落吧，幸樹和往常一樣，生硬地說到」
香織子
「會感冒的」
亞瑟
「啥……」
櫻木紅著臉看向會長，又轉頭看向了我。
額，就算你看我也……那、那個......？
幸樹
「會感冒的」
亞瑟
「！」
櫻木的臉更紅了。
雖然事到如今，但你也太敏感了吧。保持清醒啊。
香織子
「下雨的場景大概就是這種感覺的吧？還有哦」
亞瑟
「還有嗎！？」
櫻木的發問已經接近悲鳴或哭聲了。但是。
幸樹
「還有啊。比如更改稱呼之類的事件」
香織子
「還有被周圍的朋友捉弄啥的」
亞瑟
「這種，這樣的……」
櫻木看著我和會長，露出了絕望的表情。
幸樹
「話說還沒有真正意義上的變得嬌羞……」
亞瑟
「對，對不起！意見箱的信也沒有了，我又有點不舒服，今天就先走了！」
櫻木抓起桌子上的包，像逃跑一樣的離開了。
其實就是逃跑吧。
學生會室裏剩下的只有我和會長了。
幸樹
「做的不錯啊」
香織子
「因爲每周都在被土豆沙拉鍛煉嘛」
我們一邊相互恭維，一邊擊了個掌。
香織子
「哈——真有趣……」
幸樹
「畢竟保住了我們最基本的設定和約定嘛。下次一起去參加『嬌羞scram』的會議時，也來個即興演出說不定也不錯哦」
香織子
「那肯定很有趣呢！　爲了能想出不輸給幸樹的情節，我絕對會加油的」
幸樹
「想要超越對方的切磋磨合，說不定就能創造出神角色，神展開啊……」
香織子
「哇——我好期待啊——！」
幸樹
「……但還有個問題，鷹司小姐會和我們一起搞事嗎」
香織子
「的確。感覺鷹司小姐對什麽都是一副冷漠的口吻呢」
幸樹
「…………」
香織子
「那個……」
幸樹
「嘛、嘛以後的事以後再說吧！」
香織子
「也是也是——」
我們盡量輕松的把問題混過去了。因爲感覺很恐怖。
幸樹
「話又說回來，會長竟然會站在我這邊，明明剛開始還是支持櫻木的，所以感覺反差真大啊」
香織子
「？　你在說什麽？」
幸樹
「那個啊，因爲一開始不是在說接不接受櫻木的國語考試挑戰嘛」
香織子
「……啊」
香織子
「啊ーーー！」
會長好像想起了什麽，發出了奇怪的聲音。
幸樹
「其實我也有點感覺到了……但是果然是這麽一回事啊？」
香織子
「嗯……追求手段結果忘了目的」
也就是我那個迫不得爲了回避比賽而玩的梗。
本來是爲了讓一開始不太懂的櫻木好理解一點而開始的表演，因爲越來越有趣，結果卻變成了對本應幫助的櫻木的窮追不舍。
雖然對我來說是個讓我高興的失誤。
幸樹
「另外會長啊，雖然你剛開始還幫她說了句話，但是後面的做法可能會讓櫻木覺得你背叛了她哦」
雖然這麽說，但是櫻木這麽尊敬會長，應該不會這樣吧。
香織子
「我，我這就去和亞瑟道歉！」
幸樹
「順便幫我也道個歉吧。感覺這次做的有點過了」
我苦笑地著看著慌忙准備走出學生會室的會長。
幸樹
「我會鎖門的」
幸樹
「啊，要是櫻木還不高興的話，你就帶她去吃個飯吧，飯錢我出，就當是道歉費了」
香織子
「幸樹，你對亞瑟本人可千萬不能這麽說」
幸樹
「我不會說的啦。那種話……」
說了不知道還有沒有命活，這話還沒說完會長就去追櫻木了。
幸樹
「那麽接下來」
總之先坐下喘口氣吧。
之後就檢查一下櫻木應該已經弄好的通常業務。沒問題的話就鎖門回家……。
幸樹
「話說，考試的比賽她會不會放棄啊」
會怎麽樣啊。……估計沒戲。畢竟剛才那一出啥都沒解決啊。
那麽，怎麽辦呢。
