從學校回家的路上。
我們幾乎把所有的部團都體驗了一遍後，准備整理活動報告書。這時候我們才注意到，暑假已經不剩幾天了。
光陰似箭啊。
一想到暑假還沒做的事情，就覺得還有不少。但一想起和會長留下的回憶，就會覺得這個暑假其實還挺充實的。
因爲體驗入部的事情，我們待在一起的時間很多，而且……我們作爲戀人的關系又加深了一步。就我個人來說，真的是滿足到無話可說了。
于是今天，該說是暑假給我們的最後一輪助攻嗎，最後的活動臨近了。
幸樹
「啊……」
香織子
「幸樹，你肚子叫的可真洪亮啊」
幸樹
「好丟人……」
香織子
「難不成，你沒吃早飯？」
幸樹
「……如您所說」
香織子
「那也就是說，果然是在期待著後面的事咯？」
幸樹
「沒錯……」
果然做過頭了吧。
香織子
「诶嘿。诶嘿嘿……」
但這對會長來說好像是漲好感度的。我靠近會長，握住了她的手。
香織子
「很期待嗎？ 真開心啊」
幸樹
「那是肯定的了。那可是會長的手制料理啊」
沒錯。今天會長會爲我親手做料理。
好像是爲了犒勞整個暑假都在東奔西走的我來著。
老實說，犒勞啥的根本不需要。對我來說能和會長在一起就已經是獎勵了。
但是，要是會長親手做的料理那可就不同了。這麽爽的事，我可不會輕易放過的。
香織子
「雖然我姑且算是已經做好准備了……但是，你還是別太期待比較好哦？」
幸樹
「你這可就強人所難了啊。我心裏的標准已經提高到突破大氣層了哦」
香織子
「诶～！？　這樣我壓力山大啊！」
幸樹
「真期待啊~。能吃到什麽好吃的呢~」
香織子
「你、你再這樣欺負人就沒的吃了哦？」
幸樹
「但是其實啊，不管你做的是什麽，我都會覺得好吃哦。因爲是你親手做的啊。這是理所當然的吧」
香織子
「嗯嗯——。你突然把標准降這麽低，難不成是怕我不高興嗎。真複雜」
幸樹
「會長平時就在自己做飯嗎？」
香織子
%90;「嗯。雖然真的很忙的時候就買點小菜完事，但是身體可是創作者的資本。所以都盡量做些有營養的東西吃」
幸樹
「佩服」
香織子
「但幸樹也會做料理的吧？」
幸樹
「算不上什麽料理。只是從未尋那裏學了些基本功，然後能做出點簡單料理的程度而已」
香織子
「啊，這樣啊。幸樹經常吃未尋的料理吧。嗚哇～那不是嘴都被養刁了嗎……嗚嗚～！」
幸樹
「都說了不用擔心啦。這是會長爲我做的，這點才是最重要的」
香織子
「謝，謝謝……」
幸樹
「順便問問，今天要做什麽給我呢？」
香織子
「嗯~，秘密、吧。但我會做我最喜歡的東西，要是幸樹喜歡的話我會很高興的」
幸樹
「哦~……會長喜歡的啊」
出身不錯的大小姐，應該吃過不少好吃的東西。會長喜歡的，應該很貴吧？
幸樹
「想的我都要流口水了」
香織子
「我會努力的。將“美味”做到盡可能地接近身爲人類的極限！」
……盡可能接近人類極限的？
香織子
「我會用我秘藏的醬汁好好款待你的，好好期待吧」
幸樹
「秘藏的醬汁？」
……寒顫。
幸樹
「嗯」
香織子
「怎麽了，幸樹？」
幸樹
「啊，沒事」
是錯覺、吧？　怎麽感覺我背後突然一涼啊。
不好的預感……應該是吧。雖然完全不知道爲什麽自己會有這種感覺……。
因爲『人類極限』之類奇怪的說法，把我的想象力刺激到了吧。
但是算了，只要做出來好吃也就沒問題了吧。嗯。
幸樹
「我打擾……」
――寒顫寒顫寒顫。
幸樹
「……！」
僅僅是踏進會長房間一步，就有一種說不出的違和感貫穿了我。
沒有任何原因。但是，就是有些不安起來了。
從上古時所遺留在我身體裏的『動物的直覺』有了反應。
胳膊上起了雞皮疙瘩，背上流起了冷汗。
……明明之前來會長房間的時候都沒這樣過的。
香織子
「怎麽了？幸樹？」
幸樹
「不，沒……沒什麽」
冷汗停不下來。
自出生以來，我那一次都沒被觸發過的『危機察知能力』突然發出了警告，就如同有人在用力的敲打著警鍾一般。
怎麽了……。我到底在害怕什麽？
香織子
「感覺臉色不太好啊，是餓過頭了，身體不舒服嗎？」
幸樹
「啊啊，可能是吧」
原來如此。是有可能。
肯定是因爲沒吃早飯，身體開始受不了了吧。
香織子
「那你就在這坐一會吧？我去換個衣服」
幸樹
「好的。謝謝」
一坐下，那股原因不明的不安感就淡了許多。
呼——。果然是因爲空腹引發的眩暈吧。
因爲想多吃點會長的料理，所以沒吃早飯，現在看來就覺得這個很失敗啊。
而且剛才也跟會長說過了，只要是會長做的，我都覺得好吃。
倒不如說，我已經下了決心，萬一不好吃，我第一句話也會是『好吃』。
香織子
「久等了。那我現在去做」
幸樹
「Yeah！　喲！　三星大廚！」
香織子
「所、所以說，不要把標准提高得那麽奇怪啦」
會長有點困擾地笑了笑，走進了廚房。
然後從廚房裏向我搭話。
香織子
「幸樹，有什麽吃不了的食物嗎？」
幸樹
「嗯~沒有。只要不是什麽亞馬遜森林裏什麽成分不明的民族料理，我都能吃」
香織子
「太好了。那我就放心了。都是平時吃慣了的東西，應該沒事」
幸樹
「嚯嚯，吃慣了的啊」
那應該是土豆幹煮或者土豆炖肉吧。
香織子
「好好期待吧」
從廚房裏傳來了會長打燃瓦斯爐的聲音。
說了事前准備已經做好了啊。那接下來只剩下燒啊煮了吧。
香織子
「……嗯嗯。感覺能入味得很好呢」
幸樹
「感覺不錯嗎」
香織子
「非常Good。我有自信」
幸樹
「真可靠啊」
雖然從這裏看的不是很清楚，我幻想了下會長站在廚房裏的背影。
會長肯定很熟練，站在竈台前的樣子肯定也有模有樣的。
眼前浮現出會長很有技巧地切開食材、使用平底鍋的樣子。
……不錯。
有年輕太太的感覺，非常不錯。
香織子
「嗯~，聞起來味道不錯啊~」
沒聽到有烤東西的聲音，估計是在過水焯什麽吧。
這期間，香味都飄到這裏了……。
幸樹
「……咳咳」
……嗯，這、這是什麽……。
幸樹
「咳咳咳咳咳咳！」
連著咳了好幾次。
幸樹
「咳咳……咳咳……诶……？　我，在哭……？」
不知道爲什麽，眼淚流得停不下來。簡直就像突然得了花粉症一樣。
聞起來、很香的味道……。像在煮菜呀肉呀的，那種香味。
但是，又有什麽在刺激著我的喉嚨和眼睛。
第一次有這種感覺。連空氣都讓我覺得難受！
恐怕是從鍋裏溢出來的，那些蒸汽（？）裏含有什麽刺激性的東西。
區區的“蒸汽”就讓我覺得這麽難受……會長到底在焯什麽。
幸樹
「咳咳！　咳咳……咳咳！」
香織子
「诶？　幸樹怎麽了？　沒事吧？」
幸樹
「沒……沒事……咳咳……沒事……的……」
香織子
「你、你這看起來完全不是沒事的樣子啊！」
幸樹
「抱，抱歉……能借我……一個口罩嗎？」
香織子
「嗯，嗯……！　你等一下？」
從會長手裏接過口罩，戴上。
嗯……好多了。單純只能聞到香味了。
香織子
「沒、沒事吧幸樹？　看著像是感冒了？」
幸樹
「不，我身體真的沒問題！ 不用在意我，繼續做料理吧」
香織子
「知，知道了……」
雖然會長還是很擔心的看著我，但過了會還是回廚房了。
幸樹
「……」
我拿出了手機。
兔亞
『啥事』
幸樹
「妹妹啊，我今天，怕是回不去了」
兔亞
『哈？　今天要和女朋友幽會到明天早上？　就爲說這個打什麽電話啊』
幸樹
「……你哥我可能不知道啥時候就住院了吧」
兔亞
『……你是打算做得多激烈啊哥哥』
幸樹
「我也不知道。記得來探望我啊」
兔亞
『悠著點啊』
結束了短暫的通話，我收好了手機。
與此同時，會長回來了。
香織子
「诶？你是在和誰說話嗎？」
幸樹
「啊啊，跟兔亞說了下今天可能不回去了」
香織子
「诶，诶诶？！」
會長的臉紅了起來，睜大了眼睛。
香織子
「也就是……有那個可能性……是嗎，雖然感覺有可能變成那樣……但是但是……你說的這麽明白我會困擾的啦」
幸樹
「不是，只是不想讓兔亞擔心，姑且就......」
香織子
「是，是啊。聯絡很重要啊」
會長走路看起來有點飄，來到了我面前。
幸樹
「怎麽了？　會長？」
香織子
「啊，來拿點竈台放不下的調料」
幸樹
「竈台放不下的調料……？」
香織子
「因爲每次都得用很多，所以沒法分成小份放在竈台嘛~」
會長邊說著，邊從架子上拖出一個袋子。
幸樹
「……！？」
會長拖出來的袋子，散發著一種不祥的氣息。
滋滋滋滋……會長取出袋子的同時，伴隨著仿佛替身現身時的緊張感。（替身爲JOJO梗）
……紅色。只是放著紅粉的袋子而已。大概是小孩子能用兩手抱住的大小。
袋子的表面寫著『辣椒粉……』
香織子
「啊，幸樹不許看！那樣會猜到我要做什麽的！」
幸樹
「是！」
急忙移開了視線。
心髒極速高鳴。
看到了不能看的東西。那東西絕對是不能看的。
會長說啥來著？　『因爲每次都得用很多』？
那個袋子？　要用多少？
香織子
「嘿咻。越來越“美味”了，好好期待吧」
幸樹
「啊啊……」
難道說會長的……美味……會長的美味是……。
香織子
「變美味~變美味~」
廚房裏傳來了，什麽東西被嘩啦嘩啦放進鍋裏的聲音。
嘩啦嘩啦……。
嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦……。
……到底想放多少？　已經夠了吧？
嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦……。
嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦……！
已經夠了吧。已經非常夠了吧！？
嘩啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦ッ！
幸樹
「臥ー！！」
香織子
「诶！？　怎麽了幸樹！？」
幸樹
「我其實是，越難吃的東西越愛吃的那種！所以，不用做的好吃也可以的！」
香織子
「是，是嗎……？　但是抱歉……」
會長邊說著邊回到了房間。
手裏……拿著剛才那個袋子。
幸樹
「啊啊……！　空了！　空了！」
香織子
「對不起。已經用完了……」
幸樹
「…………」
我抱住了頭。不抱不行。
香織子
「怎麽了，幸樹？」
幸樹
「……會長其實是恨我恨得想要我死吧，現在是准備合法殺害嗎？」
香織子
「诶诶诶～～！？　不可能的！　幸樹要是不在了絕對不行啦！」
會長說著像要哭了的樣子。
不像是在說謊。
是善意的啊。會長是因爲善意，才把料理做得『美味』的啊。
也就是說，通往地獄的道路，是由善意鋪成的。
香織子
「……幸樹？」
幸樹
「……唔」
可愛，擔心的看著我的會長……太可愛了。
就算通往地獄，那也是會長爲我鋪好的善意之路。
不管是墮入地獄還是什麽，除了前進以外……沒有別的選擇！
香織子
「怎麽了幸樹？你眼睛裏的光消失了哦？」
幸樹
「不，會長。這是下定決心的人的眼睛」
香織子
「是，是嗎？」
幸樹
「色即是空、空即是色」
香織子
「幸樹領悟了什麽！？」
心如止水……。無所不能。現在的我，無處不在……。
幸樹
「會長。請好好的做出美味的料理。我打一會坐」
香織子
「幸樹到底覺醒了些什麽啊……」
會長歪著頭，從架子上拿出了什麽。
幸樹
「會長，那是？」
香織子
「诶嘿嘿。這個是～能讓料理瞬間變美味的魔法瓶哦～」
幸樹
「原來如此」
感覺得到。不好的預感。
會長拿著的瓶子。蓋子上有個可怕的骷髅。
香織子
「我等會告訴你名字，但是可要小心處置啊」
幸樹
「處置？」
那是食品吧？
香織子
「直接用手碰會燙傷的，必須要戴手套哦！」
像是在說“不行！”的樣子，說著什麽可怕的事情。
香織子
「馬上就能做好了，好哈期待吧~」
會長意氣昂揚的回到了廚房。
幸樹
「……」
我拿出了手機。
兔亞
『啥事』
幸樹
「……我，今天可能要死了」
兔亞
『討厭啊。死在女生肚皮上是男人的浪漫嗎』
香織子
「久等了~」
幸樹
「哇，哇～。太好了」
過了會，會長拿著盤子過來了。
像煙一樣，從盤子裏飄散出不尋常的氣息。
咚地一聲放到桌子上後，會長笑著開始了介紹。
香織子
「挑戰人類極限！　華麗的香織子咖喱！」
幸樹
「哇，哇～」
好~紅。
作爲食物從沒見過的鮮豔度啊~。
香織子
「因爲是要讓幸樹吃的，所以盡我所能做到了“美味”的極限！」
幸樹
「謝，謝謝~」
香織子
「雖然我做“美味”的東西也有一段時間了，但可能也沒辦法再做得更“美味”了吧」
幸樹
「也就是全靠熱情是吧」
但是方向就完全不對了。
香織子
「請慢用」
幸樹
「好、好……我開動了」
我拿起了勺子。
香織子
「幸樹？　爲什麽叉子在抖呢？」
幸樹
「抱歉，一想到能吃上會長的料理我就有些感動過頭了」
香織子
「真、真是的～，太小題大作了啦」
會長害羞地笑著。我想要守護，這個笑容。
我操縱著勺子，把會長的料理送入了口中。
幸樹
「嗯嗯！　美味！　太美味了！」
香織子
「真的！？　謝謝！」
幸樹
「哎呀——，太棒了。我最喜歡這個硬度了！」
香織子
「這樣啊。我會記住的！」
幸樹
「哎呀——，會長會成爲一個好新娘的」
香織子
「幸、幸樹……太著急了啦……」
幸樹
「哈哈哈，抱歉」
香織子
「……那麽，差不多該吃咖喱了吧」
幸樹
「嗚」
白米ONLY作戰失敗。
幸樹
「就像吃拉面想先喝湯一樣的感覺啊。想仔細品味素材的味道嘛」
香織子
「哦哦。幸樹真是行家啊」
幸樹
「那、那我就，诶——我開動了」
香織子
「請」
我顫抖的勺子伸向了咖喱。
粗糙……接近固體的，沈重的觸感。
這是沙子吧？　火星還是哪個星的。
幸樹
「真、真是濃厚的咖喱啊！」
香織子
「已經濃縮到極限了哦！」
幸樹
「嚯，嚯嚯」
一下子就來一滿勺的咖喱好像會很危險啊。
米飯九成，咖喱一成，這樣好像剛好啊。
先用勺子挖一點咖喱，再用超多米飯來拯救。
幸樹
「……我要吃（死）了！」
香織子
「請用」
幸樹
「我……我要……吃（死）了！」
香織子
「請用吧」
幸樹
「吃（死）……吃（死）……吃（死）了！」
香織子
「吃（。）啊！」
我會說很美味的……我會說的！
……南無阿彌陀佛！
幸樹
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
香織子
「幸，幸樹？」
幸樹
「好次……好次呀啊啊啊啊啊啊啊啊嗄！」
香織子
「幸、幸樹！　嘴裏噴火了啊！」
幸樹
「介個是，我的絕活！」
香織子
「爲什麽現在要表演啊！？」
幸樹
「因、因爲這味道太刺激了啊！」
香織子
「啊，果然幸樹也能體會這味道的美妙嗎？」
幸樹
「是、是的」
雖然味道不是很清楚。但是很刺激，這一點還是可以感覺到的。
香織子
「肯定這個味道的人，幸樹還是第一個呢~。大家好像都不太合口味的樣子」
是吧。這麽辣的食物，能吃完的人基本沒有吧。
香織子
「果然我們是，合適的一對……對吧」
幸樹
「對，對啊……！」
香織子
「啊，別客氣快吃吧。還有好多呢！」
幸樹
「……是」
――致兔亞。
哥哥我，先去了。
原諒我，先走一步。敬啓。
遺言撤回。
我姑且算是，活下來了。
因爲姑且算是食物，只是吃的話還不至于死的樣子。
但是，肚子裏面，一直像是有小怪獸在暴動一樣，疼死了。
幸樹
「唔嗯~，唔嗯~」
香織子
「沒事吧？　幸樹。吃的有點多了吧」
幸樹
「但是啊……難得會長爲我做的嘛……可不能剩下啊」
香織子
「幸樹……」
雖說如此，但是我兩盤就Give up了。
在這期間會長一臉平靜地，一臉美味地，把咖喱吃了個精光（並沒有噴火！）
基本沒配著飯，像喝水一樣……太厲害了。
幸樹
「但是……真的太謝謝了會長。爲了我而這麽努力」
而且這麽辣的東西，我以前根本沒吃過。
香織子
「不。要道謝的是我才對」
幸樹
「诶？」
香織子
「其實，沒那麽美味吧？」
幸樹
「……！」
注意到了嗎。
幸樹
「不，我真的覺得很美味……」
香織子
「別說了。幸樹是在爲我努力這件事，我很早就知道了。果然，太辣了，並不美味吧？」
幸樹
「……」
香織子
「我也想過是不是自己的舌頭不正常……但是，但是呢。要是能和幸樹喜歡一樣的東西，我會覺得很幸福」
香織子
「喜歡上一樣的東西，兩個人一起享受著……這樣真棒啊」
那種心情……我懂。
想要把自己喜歡的東西，推薦給自己喜歡的人。
比如有點小衆的漫畫，音樂，電影。
如果喜歡的人說ta也喜歡這些的話，那是多麽令人高興的事。
能感覺到，兩個人的羁絆，又變強了。
會長也是想著，要是能那樣就好了吧。
香織子
「讓你陪著我任性，謝謝。我以後不會再勉強你了」
幸樹
「……我都說了真的很美味啦」
香織子
「但，但是」
幸樹
「雖然確實很辣，但是這也是會長努力做出來的啊，我覺得很高興。很美味哦」
香織子
「幸樹……」
幸樹
「雖然暫時是不想再吃辣的了，但是，只要是會長做的東西，我都會美味地吃下去的」
香織子
「嗚嗚……幸樹~~~~」
幸樹
「包括你任性的地方，我果然也是，非常喜歡啊」
香織子
「我也超級喜歡你啊幸樹~~！」
作爲夏天最後的回憶來說，是有點太“辣”了。
但是，確實成爲了不錯的回憶啊。
……于是，第二天。
兔亞
「哥哥，你要在廁所待到什麽時候啊」
幸樹
「不、不好意思……還要再等一會」
兔亞
「真是的——」
幸樹
「痛痛痛……好像屁股都要噴火了啊」
兔亞
「……交往得還真是艱難呢，你們倆」
