幸樹
「生徒会長が一般生徒の俺を愛しすぎて困る」
アーシェ
「…………」
未尋
「…………」
兎亜
「…………」
かおるこ
「え、あの、幸樹くん……？」
夏休みが明けたばかりの放課後の生徒会室。
目安箱から取り出したいつもの要望を解決すると、俺はあらかじめ混ぜておいた白紙を取り出して読み上げはじめた。
瞬時に俺と会長以外が真顔になったけど、とりあえず気にしないで続けることにする。
幸樹
「あ、ちなみに今のはラノベのタイトルじゃありません」
かおるこ
「ちょっと待って幸樹くん。まだそっちの方が幸せな気がするんだけど」
幸樹
「読みます。桜翠学園生徒会の皆様こんにちは。……はいこんにちは」
かおるこ
「なんかラジオっぽくなってない？」
アーシェ
「こんにちは」
未尋
「こんにちはー」
兎亜
「ちわ」
かおるこ
「しかもみんな同調してるし！？」
同調というか真面目に取り合うだけ面倒くさすぎて無抵抗になっているだけのような気もする。ガンジーの精神だ。
あと意外と大きそうなのが興味本位か。
……ごめんなみんな。巻き込んで。
幸樹
「実は僕の彼女はこの桜翠学園生徒会の要職を務める人物なのですが……へえ誰なんだろうな。この中に彼氏のいるやつがいたとは」
アーシェ
「鳴海くん今すぐ死なないかしら」
兎亜
「まったくわたしの彼氏は困るよね」
未尋
「兎亜は気がないなら乗らないの。ていうかタイトルで誰か思いっきりネタバレしてましたけど」
かおるこ
「みんなの目からハイライトが消えてる！　ホワイトはどこ！？」
かおるこ
「じゃなくて幸樹くん、これはどういうこと！？」
幸樹
「待ってください会長。これは一般生徒からの生徒会に対する投書であって」
かおるこ
「私の彼氏は幸樹くんしかいません！」
アーシェ
「…………」
兎亜
「…………」
未尋
「…………」
真っ赤な顔の会長の告白とは正反対にみんなから表情が抜け落ちる。
だけど……
幸樹
「他にパートナーはできるみたいですけどね」
かおるこ
「あ……」
かおるこ
「……そっか、聞いたんだね」
アーシェ
「待って。他にパートナーって」
兎亜
「じゃあしかくんといもさらだ、コンビ解消ってこと？」
未尋
「ちょ、それもっと詳しくお願いします！」
俺の一言で外野が色めき立った。
……キミたち性格悪すぎません？
俺は、おるこさんが他の先生とのコンペを組むことに合意したことを聞いたという話を伝えた。
アーシェ
「……最低」
桜木が失望しきった表情で吐き捨てる。
かおるこ
「～っ」
幸樹
「桜木、何もそこまで言うことは……」
アーシェ
「鳴海くん最低よ」
幸樹
「俺ぇ！？」
アーシェ
「かおるこ先輩が一番大切にしているあなたに何の相談もせずにそんなこと決めるわけないじゃない。だとしたら事情があったの。あなたに言えない事情が」
アーシェ
「そんなことにも気付かず、それどころかかおるこ先輩を信じようともせずに、あまつさえみんなの前で糾弾しようだなんて。わたし鳴海くんを見損なったわ」
幸樹
「ああそういうこと」
アーシェ
「そういうことって、何よその気のない顔」
アーシェ
「……あれ、何か違和感が……」
兎亜
「何企んでんのお兄ちゃん」
未尋
「そうですよ先輩。面倒くさいんで早く白状しちゃってください」
アーシェ
「え、ちょっと、それどういうこと」
兎亜
「わたしたちも、アーシェがカオルコを信じたのと同じ」
未尋
「ただ私たちの場合は、甚だ不本意ながら先輩との付き合いの方が長いので、この人が糾弾みたいなことはしないだろうなってことがわかるくらいだよね」
幸樹
「本人の前で躊躇なく甚だ不本意とか言うな」
アーシェ
「えと、それ、かおるこ先輩は……？」
かおるこ
「幸樹くんならわかってくれてるかなぁって。ほんのちょっとだけ不安だったけどね」
アーシェ
「わたしひとりだけピエロじゃないのよー！」
落ち込む桜木のそれぞれの肩を、兎亜と未尋がぽんと叩く。
兎亜
「まあまあ。わたしは嫌いじゃないよ」
幸樹
「フォローするんじゃないのか」
未尋
「ほら、悪いことしたんですからちゃんと先輩に謝りましょう」
っていうか傷口に塩を塗りこみに行ってる。
アーシェ
「ごめんなさい鳴海くん。あなたのことを信じてなくて本当にごめんなさい」
幸樹
「いや、桜木も途中で違和感を覚えてくれてたじゃん」
それにそんなこと真っ直ぐ言われるとさすがに傷つくわ。
そもそも俺も盛り上がるかと思って誤解するような言い回しをしたしな。ごめんよ。
未尋
「それで、結局何のお話なんです？」
兎亜
「なんちゃってコンビ解消の１人撃を叩きつけるカオルコ。だけどお兄ちゃんは『残像だ……！』と言ってカオルコにカウンターの一発をお見舞いしようとする」
未尋
「だけどそれすら残像で……なるほど、残像合戦がはじまったわけだね」
幸樹
「それほどじゃないけど会長は俺が気付くって見抜いてたみたいだな」
幸樹
「しかくん先生が合意って。あれ、でもコンペ？　木林森先生ではなくて？」
千歳
『実は同僚の編集者が、木林森先生が鹿苑寺さんにアプローチをかけていることを漏らしてしまったようで』
千歳
『それを知った他の先生方が一斉蜂起。収拾がつかないので目だけ通してもらえないかというお話になりました』
千歳
『私は止めようとしたのですが、編集長直々の連絡だったというのもあって鹿苑寺さんも断りづらかったようです』
千歳
『規定路線としましては優劣をつけたり賞を設けることはありません。形骸的なものですが、鹿苑寺さんが気に入ったら読み切りなどはあるかもしれません』
千歳
『そもそもこんな話自体が、現在コンビで活動されている鳴海さんに失礼ですし』
幸樹
「ですよね？　どう考えても失礼極まりないですよね。俺、先生方や編集さんから嫌われてるんですか？」
千歳
『どちらかというと木林森先生が声を大きくしていて、他の先生がたや編集者は同調というよりも丁度いいからと尻馬に乗っている感じですね』
幸樹
「木林森凛先生」
向こうにどう思われていようと、とりあえず面識がないので先生は付けておく。
幸樹
「一体何者なんだ……まさかしかくん先生のもうひとつのペンネームじゃ」
千歳
『いえ完全な別人で、鳴海さんの周りに面識のある人はいないと思われます』
幸樹
「本当にただすっごい遠いところから舐められてるだけなんですね」
悲しすぎた。
幸樹
「あともうひとつ質問があるんですが」
千歳
『なんでしょう？』
幸樹
「そのコンペ、もちろん俺も参加できますよね？」
自分を賞品にするなんて上から目線っぽいこと、普段のあの人ならできないだろうに……
受けたのはきっとコンペだからで、おるこさんはきっと、出ると約束もしていない俺が一番になると信じてくれたんだ。
だから慣れない立場になってまで、自分を差し出してまで、この件を了承した。
……なるほど。燃える展開かもな。
おるこさん、俺が成長するためのイベントを望んだことを覚えていたんだろうな。
かおるこ
「じゃあ幸樹くん受けてくれたんだ」
幸樹
「もちろんじゃないですか」
かおるこ
「やったあ！」
幸樹
「ちょ、ちょっと会長……！？」
よっぽど嬉しかったのか人目も憚らず抱きついてくる会長。
引き剥がすこともできないというかむしろ可愛いので思いっきり抱きしめ返したいけど、
アーシェ
「…………」
兎亜
「…………」
未尋
「結局何だったんですかこの茶番は」
みんなの目が死んだ魚の目のように濁りきっていた。
アーシェ
「そうよ。投書の続きは何だったのよ」
幸樹
「ああえっと」
何だっけ。
幸樹
「Ｐ.Ｎ．生徒会長が１人般生徒の俺を愛しすぎて困る」
兎亜
「その最悪なのペンネームだったんだ」
幸樹
「桜翠学園生徒会の皆様こんにちは。……はいこんにちは」
兎亜
「それはもういいし」
幸樹
「実は僕の彼女はこの桜翠学園生徒会の要職を務める人物なのですが」
アーシェ
「ここまでは聞いたわね」
幸樹
「今度、彼女の可愛いわがままのせいで少し私的な作業を増やすことになりました。だからみんな、俺しばらく生徒会休んでもいいかな？」
未尋
「二度と帰って来なくてもいいですよ？」
幸樹
「笑顔でさよならされた！？」
言いながらも。
自分のすべきことがわかった気になってほっとしていた。
みんなの前でこんな話をしたのも、本当は少し泣き言や恨み言を漏らしてしまうかもしれないって心配したからだった。
だけどそうだ。そうなんだ。
俺はこの作業を、彼女の可愛いわがままにしなきゃならない――
かおるこ
「そうしたら幸樹くんが『もちろんじゃないですか』って力強く言ってくれて、もうそれがすっごくかっこよくて……！」
千歳
「いえ鹿苑寺さん。思い出していただきたいのですが今は『デレスク』の打ち合わせをしているところですから」
かおるこ
「ですから１３ページ目の小春ちゃんは、そういった気持ちだったと思うってお話ですよ」
千歳
「無理やり繋げたのかと思いましたが、あまり間違っていなさそうな辺りが……まあいいでしょう。それでお願いします」
かおるこ
「はい。……それであの、幸樹くんの調子はどうですか？　まだ始まったばかりですから、どうということもないでしょうけど」
千歳
「すでに２、３の案はあがってきていますね」
かおるこ
「さすが幸樹くん」
千歳
「ですが……内容はまったく芳しくありません」
