かおるこ
「ここでの彼女の心情はね、台詞通りに受け取るんじゃなくて仕草に注目するんだよ」
かおるこ
「言葉では祝福してるけど裏腹に、手を伸ばしかけたって一文があるでしょ」
アーシェ
「本当は行って欲しくなかった、ってことですよね」
かおるこ
「ハッキリ言っちゃえばいいのに！　って思わないでもないけどね」
アーシェ
「ふふ、かおるこ先輩くらい裏表のない性格の人なんてなかなかいませんよ。そういうところも尊敬しているんですから」
かおるこ
「そんなことないよ～。なんて自分でもよくわかってなかったりして」
今日も今日とて生徒会室でテスト勉強に励む俺たち３人。
俺は、会長にマンツーマンで長文問題を見てもらっている桜木に対して、
幸樹
「やっぱ今度のテスト勉強勝負さ、負けた方は罰ありにするか」
アーシェ
「は？　何よ藪から棒に？」
そう言われるのも無理はない。本当にただの思い付きだ。
ただ、桜木も会長まで巻き込みつつここまで頑張っているんだ。
負けてもらっては困るという発奮材料の意味合いが強かった。
かおるこ
「罰……」
幸樹
「どうだろう？」
アーシェ
「罰って聞こえが悪いわよね。せっかくみんなで頑張っているのに」
かおるこ
「だよね。勝った方にご褒美ならどうかな」
アーシェ
「わたしもそれがいいと思います」
幸樹
「なるほど。ポジティブな方がいい印象ですね。じゃあそれで」
かおるこ
「だけど幸樹くん、本当にアーシェちゃんを狙ってるんだ？」
幸樹
「はい？」
どうしてそうなった。
かおるこ
「だってこれ……勝負に条件をつけるのも、こないだやったテンプレに入ってたよね」
幸樹
「ぁ」
アーシェ
「あーーー！」
俺の声を桜木の悲鳴にも似た声量がかき消した。
アーシェ
「な、鳴海くん、あなたまさかまだわたしのことを……！？」
幸樹
「誤解だ誤解。まさかまだどころか最初から」
アーシェ
「そ、そうよねぇ」
俺の否定に、桜木が一応納得してくれる。
会長は俺に気があるんじゃないかと疑っていた昔の俺が、毎日の中で徐々にその線がないと悟ったように。
桜木もまた、俺にその気がないことを察してくれたらしい。
期間が短いから、まだ半信半疑みたいだけど。
っていうか会長は、なんで俺と桜木をくっつけたがっているんだろう。
俺をテンプレの魔術師だとでも思っているのだろうか。この彼女いない暦＝年齢の俺を。
切ない。
あ、そうだ。
幸樹
「さっき言ってた勝った方のご褒美、会長とのデート権にしようか」
かおるこ
「私と！？」
アーシェ
「ちょっとそれ詳しく！」
桜木が力いっぱい食い付いてきた。
いや、桜木のためのご褒美だから別にいいんだけどね。
あとは脇から傍観者を気取っている会長を、当事者に巻き込んでやりたかっただけだったりして。
かおるこ
「私とデート……」
幸樹
「了承していただけますか？」
かおるこ
「うん、わかったよ」
かおるこ
「だってこれって、どんな結果になっても最終的には幸樹くんとアーシェちゃん、２人のデートになるやつだよね？」
アーシェ
「そ、そうなの！？」
幸樹
「なんねーよ！　会長も目を輝かせない！」
なんだって会長はこんな誤解をしているんだ……。
正直ちょっと萎える。
アーシェ
「ありがとね鳴海くん」
幸樹
「何だ、もう勝った気でいるのか」
アーシェ
「そういうわけじゃないけど、改めてやる気出た」
アーシェ
「それに鳴海くんが、わたしのために言ってくれたんだってことはわかったから。これであなたに勝たなきゃ嘘よね」
幸樹
「あんまり死亡フラグ立てるなよ」
アーシェ
「鳴海くんこそ、その職業病はどうにかした方がいいかもね」
と、桜木が静かに席から立ち上がる。
幸樹
「どこか行くのか？」
アーシェ
「鳴海くんは頭を冷やした方が良さそうだから、ジュースを奢ってあげる。あ、かおるこ先輩の分もお世話になってますから買ってきますね」
かおるこ
「ほんとに？　わー、どうもありがとう」
幸樹
「なんか悪いな」
アーシェ
「遠慮しなくていいわよ。こないだ『宮瀬』で奢ってもらっちゃったみたいだし」
幸樹
「それレートおかしい！　絶対おかしいよ！？」
桜木が外に出て行った。
かおるこ
「幸樹くん、アーシェちゃん行っちゃったよ？」
幸樹
「見てましたよ」
かおるこ
「……ここから自販機までって結構遠いよね」
幸樹
「何が言いたいんです？」
かおるこ
「誰か付いて行ってあげた方がいいのかもって」
幸樹
「…………」
なんだろうな、この遣る瀬ない気持ち。
なんていうか本当に勘弁して欲しい。
ベクトルとか物言いは違うけど、テスト勝負を挑んできた時の桜木によく似ている気がする。
幸樹
「……わかりましたよ。行ってきます」
桜木に付き添うつもりはなかったけれど、今の会長に付き合うくらいなら、大人しく従った方がいいのかもしれない。
いつか誤解だって気付いてもらえたらいいんだけど……。
かおるこ
「ぁ……」
かおるこ
「い、行ってらっしゃい。ごゆっくりどうぞ」
俺がなんでか憮然となりながら廊下に出て行こうとしたところで。
……あれ？
そういえば会長、さっきから微動だにしないような。
そしてこのポーズ。最近どっかで見たような。
あ。もしかして？
俺もとりあえず両手を差し出して構えてみせる。
かおるこ
「ゼロ」
幸樹
「って会長誘ってたんですか！？」
かおるこ
「ち、違うよ、幸樹くんが突然はじめてきたんだよ」
幸樹
「だって会長がずっと……」
って、いつから誘ってたんだ？
桜木と一緒に行ってあげなよって言ってたのに、ずっとずっとこのポーズだった気がする……。
幸樹
「会長、ひとつ聞いてもいいですか」
かおるこ
「え、な、なにかな」
幸樹
「会長はどうして、俺と桜木に余計な気を使う何かイヤーなキャラになっちゃったんですか？」
かおるこ
「そんな、なんかイヤーなキャラって言い方は……私だってあんなこと言うつもりじゃなかったのに」
幸樹
「あの、すみませんがよく聞こえないんですけど」
かおるこ
「だ、だって幸樹くん、アーシェちゃんのことを好きになっちゃったんでしょ？」
幸樹
「まさかその話を本気にしてませんよね？」
かおるこ
「え？　本気……じゃないの？」
幸樹
「本気なわけないでしょう」
がっくりと肩を落とす。やっぱり本気にしてたのか。
かおるこ
「だってほら、恋なんて事故みたいなもので、来る時は来ちゃうものだろうから」
幸樹
「ですからそもそも最初から肯定もしていませんし、むしろ桜木の方が早く、本当にただの誤解だったって気付いてくれてますよ」
幸樹
「それとも会長がそうなって欲しいって願望があるってことですか」
かおるこ
「べ、別にそんなことはない……と思う」
幸樹
「ですよねー。幸樹くん行かないでーって手を組んで待ってましたもんねー」
かおるこ
「そ、それは本当に無意識で！　っていうか私やってないから！」
幸樹
「はいはい」
かおるこ
「なんか幸樹くんいじわる！？」
幸樹
「じゃあこれで賭けましょうか」
くいっと構えた両手をあげる。
幸樹
「俺が勝ったらもう二度と桜木とのことで変な気を回したりしない」
かおるこ
「じゃあ私が勝ったら、さっきのあれ、私から誘ったんじゃないって信じてくれる？」
幸樹
「了解しました」
幸樹
「じゃあいきますよ」
かおるこ
「いっせーので、ゼロ！」
幸樹
「ちょ、順番ー！？」
とりあえず、二度と桜木の件で勝手な誤解をしないと約束は取り付けた。
にしても桜木とのテスト勝負で勝ったら会長とデートか。
それってラッキーじゃね？
うん、ちょっと頑張ってみてもいいかもな。
