学園からの帰り道。
あらかた部活動の体験入部も終わり、活動報告書を取りまとめ終わってみると。気付けば、夏休みも残り数えるほどになっていた。
光陰矢のごとしとはまさにこのこと。
夏休みにやり残したこと、なんて考え出すと色々あるような気がするが、会長との思い出に限っていえば、結構充実していたように思う。
体験入部で一緒にいることが多かったし、それに……恋人として１歩踏み込んだこともできた。個人的には言うことなしだ。
そして今日は、夏休み最後のダメ押しとでも言うべきか、最後のイベントが控えている。
幸樹
「あっ……」
かおるこ
「幸樹くん、なかなか立派なお腹の音だね」
幸樹
「恥ずかしい……」
かおるこ
「もしかして、朝食抜いてきたとか？」
幸樹
「……仰る通りです」
かおるこ
「それってやっぱり、これからのこと期待して？」
幸樹
「そうです……」
さすがにやりすぎだったかな。
かおるこ
「えへ。えへへへ……」
だが会長にとっては好感度アップポイントであったようで、俺に擦り寄ってくると、きゅっとその手を握ってきた。
かおるこ
「楽しみにしてくれてたんだ？　嬉しいな」
幸樹
「そりゃ楽しみに決まってるじゃないですか。会長の手料理ですよ？」
そう。今日は会長が手料理を振る舞ってくれるというのだ。
夏休み中、部活動の体験入部に駆けずり回っていた俺をねぎらってくれるらしい。
正直、ねぎらってもらう必要なんてないんだけど。俺としては会長とずっと一緒にいられることがそのままご褒美だ。
でも、会長が手料理を振る舞ってくれるというなら話は別。そんな美味しいイベント、逃す手はない。
かおるこ
「一応下準備はしてあるけど……でも、あんまり期待しないでね？」
幸樹
「それは無理な相談ですね。もう俺の中でのハードルは上がりきって大気圏突破してますから」
かおるこ
「え～！？　プレッシャーだよぉ！」
幸樹
「楽しみだなぁ～。どんな美味い料理を食べさせてくれるのかな～」
かおるこ
「そ、そんなイジワル言う人には食べさせてあげないよ？」
幸樹
「いやでも実際は、どんなものが出てきても、美味しく感じると思います。会長の手料理なんですから。当然ですね」
かおるこ
「う、う～ん。急にそうハードルを下げられると、それはそれで不服っていうか。複雑だなぁ」
幸樹
「会長って、普段から自炊してるんですか？」
かおるこ
%90;「うん。本当に忙しい時はお惣菜買ってきて済ましちゃうけど、でもクリエイターは体が資本だからね。できるだけ栄養のあるものを作って食べるようにしてるんだ」
幸樹
「頭が下がりますね」
かおるこ
「でも、幸樹くんも料理するんでしょう？」
幸樹
「料理って言えるほどのものでもないですけどね。一応未尋から基本的なことは手ほどき受けてますから。プレーンなものを少々」
かおるこ
「あ、そうか。幸樹くんって、未尋ちゃんの料理をよく食べてるんだよね。うわ～、じゃあすっごく舌が肥えてるはずだし……うう～！」
幸樹
「だから心配しなくていいですって。会長が作ってくれるっていう、そのことが一番大事なんですから」
かおるこ
「あ、ありがとう……」
幸樹
「ちなみに、今日はなにを作ってくれるんですか？」
かおるこ
「え～っと、秘密、かな。でも私の一番大好きなものを作るから、幸樹くんも気に入ってくれると嬉しい」
幸樹
「ほう……会長の好物ですか」
良家のお嬢様だし、色々美味しいものだって食べてきたはずだ。その会長の好物なんだから、結構高い料理だったりするんだろうか？
幸樹
「考えれば考えるほど、よだれが出てきます」
かおるこ
「が、頑張って作るね。人間の限界ギリギリまで“美味しく”するから！」
……人間の限界ギリギリ？
かおるこ
「秘蔵のソースをバンバン大盤振る舞いするから、楽しみにしててね」
幸樹
「秘蔵のソース？」
……ゾッ。
幸樹
「んっ」
かおるこ
「どうしたの、幸樹くん？」
幸樹
「あ、いや」
気のせい、だろうか？　なぜか背筋を怖気が走っていったような気がした。
嫌な予感……というのだろうか。なぜ自分がそう感じるか全然わからないが……。
『人間の限界』とか、変な表現をされたせいで、想像力が刺激されてしまったのかな。
でもまぁ、最終的に美味しくなるなら問題ないだろう。うん。
幸樹
「お邪魔し……っ」
――ゾゾゾッ。
幸樹
「……！」
会長の部屋に１歩入った途端、言いようのない違和感が俺の身体を貫いた。
原因はわからない。だが、なぜか不安を掻き立てられる。
俺の中にわずかに残っている『動物的直感』がビンビン反応しているようだった。
ぶつぶつと腕にサブイボが立ち、背中を冷たい汗が滑り落ちていった。
……この間会長の部屋に来た時はこんなことなかったのに。
かおるこ
「どうしたの？　幸樹くん？」
幸樹
「い、いや……なんでもないです」
冷や汗が止まらない。
生まれて以来、一度も使われたことがないはずの『危機察知能力』が跳ね起きて、ガンガン警鐘を打ち鳴らしているような気がする。
なんだ……。一体、俺は何にビビっているっていうんだ？
かおるこ
「なんだか顔色が悪いよ？　お腹が減りすぎて、体調崩しちゃったんじゃない？」
幸樹
「ああ、そうかもしれませんね？」
なるほど。ありえそうなことだ。
きっと、朝食を抜いたせいで、身体が悲鳴を上げているんだろう。
かおるこ
「ほら、そこに座ってて？　私はちょっと着替えてくるから」
幸樹
「はい。ありがとうございます」
腰を下ろすと、原因不明の不安感はいくらか薄らいできた。
ふぅ。やっぱり、空腹からくる立ちくらみとか、そういうのなんだろうな。
会長の料理を限界まで美味しく食べたいという思いから、つい朝食を抜いてしまったけど、失敗だったのかもしれない。
そもそもさっきも会長に言ったが、会長の作るものならなんでも美味しく感じるはずだし。
むしろ、万が一美味しくなかったとしても、第一声は『美味しい』って言うと心に決めている。
かおるこ
「おまたせ。それじゃあ今から作るね」
幸樹
「いえーい！　よっ！　三ツ星シェフ！」
かおるこ
「だ、だから、変にハードルを上げないでって」
会長は困ったように笑いながら、キッチンへと引っ込んでいった。
キッチンから声がかかる。
かおるこ
「幸樹くんって、なにが苦手な食べ物ってある？」
幸樹
「う～ん、特にないですよ。アマゾンの得たいの知れない民族料理とかじゃない限り、なんでも食べられると思います」
かおるこ
「よかったぁ。それを聞いて安心したよ。メニューは食べ慣れてるものだから、大丈夫だと思うよ」
幸樹
「ほほう、食べ慣れたメニューですかぁ」
じゃがいもの煮っころがし、とか、肉じゃがとかかなぁ。
かおるこ
「まぁ、できてからのお楽しみだよ？」
キッチンの方から、会長がガスコンロに火をつける音がした。
下準備を終えたっていってたからな。あとはもう焼くか煮こむだけの料理なんだろう。
かおるこ
「……うんうん。いい感じに味が染みてそう」
幸樹
「いい感じですか」
かおるこ
「とってもグッド。自信があります」
幸樹
「頼もしいなぁ」
ここからだとよく見えないが、台所に立つ会長の後ろ姿を夢想する。
会長って要領いいし、台所に立つ姿も様になっていることだろう。
手際よく材料を切ったり、フライパンを回す姿が目の前に浮かぶ。
……いい。
若奥様感があって、とてもいい。
かおるこ
「ん～、いい香りしてきた～」
ものを焼くような音が聞こえてこないから、恐らく鍋で何かを茹でているのだろう。
そのうち、こちらまでいい匂いが香って……。
幸樹
「……げほっ」
……んっ、な、なんだこれ……。
幸樹
「げほっ、げほげほっ！」
連続して咳が出る。
幸樹
「げほっ……ごほっ……あれ……？　俺、泣いて……？」
なぜか、涙が止まらない。まるで急に花粉症にでもなってしまったかのように。
いい、匂いはする……。野菜や肉の煮えた、香りだ。
だが、それ以上に、謎の刺激が俺の喉に、目に、びしびし突き刺さってくる。
こんなの初めての感覚だ。空気が痛い！
恐らく鍋から溢れだしてくる、湯気（？）に膨大な刺激物が含まれているのだろう。
ただの“湯気”が、痛いなんて……一体会長は何を茹でてるんだ。
幸樹
「げふっ！　ごほっ……がはぁっ！」
かおるこ
「あれ？　幸樹くんどうしたの？　大丈夫？」
幸樹
「だ……だいじょ……ごはっ……大丈夫……です……」
かおるこ
「ぜ、全然大丈夫そうに見えないよ！？」
幸樹
「す、すみませんが……マスクを……貸してもらえないでしょうか？」
かおるこ
「う、うん……！　ちょっと待っててね？」
会長からマスクを受け取り、それを装着する。
うん……だいぶマシになった。普通にいい匂いだけがする。
かおるこ
「だ、大丈夫幸樹くん？　パッと見、風邪を引いてるようにしか見えないよ？」
幸樹
「いや、本当に体調は問題ないです！　俺のことは構わずに、料理を進めてください」
かおるこ
「わ、わかった……」
会長はまだ心配そうにこちらを伺っていたが、やがてキッチンに戻っていった。
幸樹
「……」
俺は携帯を取り出した。
兎亜
『なに』
幸樹
「妹よ、俺は今日、帰れないと思う」
兎亜
『は？　今日は朝まで彼女とランデブーするからって？　そんなこと伝えるために電話してこないでよ』
幸樹
「……っていうか、何日か入院することになるかもしれん」
兎亜
『……どんな激しいことするつもりなのお兄ちゃん』
幸樹
「俺にもわからん。見舞いには来てくれ」
兎亜
『ほどほどにしときなよ』
短い連絡を終えて、俺は携帯を仕舞った。
それと同時に、会長が戻ってくる。
かおるこ
「あれ？　誰かと話してなかった？」
幸樹
「ああ、ちょっと兎亜に今日は帰らないかもしれないって連絡を」
かおるこ
「え、ええ？！」
会長は顔を真っ赤にして、目を丸くしている。
かおるこ
「そ、それは……そういう可能性もある……っていうか、多分そうなると思うけど……でもでも……はっきり言われると困るっていうか」
幸樹
「いえ、兎亜に心配かけられないので、一応」
かおるこ
「そ、そうだよね。連絡は大事だよね」
会長はなんだかのぼせたような足取りで、俺の前を横切った。
幸樹
「どうしたんです？　会長？」
かおるこ
「あ、ちょっと台所には入りきらない調味料を取りに来たんだ」
幸樹
「台所に入り切りきらない調味料……？」
かおるこ
「いつもいっぱい使っちゃうから、小分けにできないんだよね～」
会長はそう言いながら、棚から大きな袋を引きずりだした。
幸樹
「……！？」
会長が引きずり出している袋は、禍々しいオーラを放っていた。
ズズズズ……ッ、とまるでスタンドが現れる時のような緊迫感とともに、会長が袋を取り出していく。
……赤い。ただただ赤い粉が詰まった袋だった。子どもが両手を使って抱えそうなほど、大きい。
袋の表面には『粉末唐辛……』
かおるこ
「あ、幸樹くんは見ちゃダメだよ！　作るものがわかっちゃう！」
幸樹
「は、はい！」
急いでその袋から目を外した。
バクン、バクンと心臓が早鐘を打っている。
見てはいけないものを見てしまった。あれは見てはいけないものだった。
会長はなんて言ってた？　『いつもいっぱい使っちゃうから』？
あの袋を？　どれくらい使うっていうんだ？
かおるこ
「よいしょっと。どんどん“美味しく”していくから楽しみにしててね」
幸樹
「ああ……」
まさか会長……美味しいって……会長の美味しいって……。
かおるこ
「美味しくな～れ、美味しくな～れ」
キッチンから、ザラザラと何かを鍋に入れていく音が聞こえる。
ザラザラ……。
ザラザラザラザラザラザラ……。
……どこまで入れる気なんだ？　もういいんじゃないか？
ザラザラザラザラ……。
ザラザラザラザラザラザラ……！
も、もういいでしょう。いい加減充分でしょう！？
ザララララララララララララッ！
幸樹
「ひぃぃー！！」
かおるこ
「ふぇっ！？　どうしたの幸樹くん！？」
幸樹
「俺実は、マズければマズイものほど好きなんですよぉ！　だから、全然美味しくしなくたって結構ですよぉ！」
かおるこ
「そ、そうなの……？　でもゴメンね……」
そう言って部屋に戻ってきた会長。
その手には……先ほどの袋が握られていた。
幸樹
「ああ……！　カラに！　カラに！」
かおるこ
「ごめんね。もう全部使っちゃった……」
幸樹
「…………」
俺は頭を抱えた。抱えないとやっていけなかった。
かおるこ
「どうしたの、幸樹くん？」
幸樹
「……会長って実は、俺のことを死ぬほど憎んでいて、合法的にサツガイしようとしてるとか、ないですか？」
かおるこ
「えええ～～！？　あ、ありえないよ！　幸樹くんがいなくなっちゃうなんて絶対イヤだよ！」
会長は自分で言いながら今にも泣きそうだった。
嘘を言っているようには見えない。
善意なんだ。会長は善意で、料理を『美味しく』してるんだ。
地獄への道は、善意で舗装されているという。
かおるこ
「……幸樹くん？」
幸樹
「……くっ」
くそ、俺を心配そうに見つめる会長……なんて可愛い。
例え地獄に続いているとしても、それは会長が敷き詰めてくれた善意の道。
地獄に落ちようがどうなろうが、突き進む以外に選択肢は……ない！
かおるこ
「どうしたの幸樹くん？　目から光が消えたよ？」
幸樹
「いえ、会長。これは覚悟を決めた者の目ですよ」
かおるこ
「そ、そうなの？」
幸樹
「色即是空、空即是色」
かおるこ
「幸樹くんがなにかを悟った！？」
心が凪いでる……。いける。今の俺なら、どこまでも……。
幸樹
「会長。どうぞ美味しい料理を作ってください。俺は座禅を組んでおりますので」
かおるこ
「幸樹くんは一体何に目覚めたんだろう……」
会長は首をひねりながら、戸棚から何か取り出していた。
幸樹
「会長、それは？」
かおるこ
「えへへ。これはね～料理をまたたく間に美味しくする魔法の瓶だよ～」
幸樹
「なるほど」
きてる。びしびし嫌な予感きてる。
会長の手にした瓶。蓋にはおどろおどろしいドクロがついていた。
かおるこ
「あ、あとで名前を教えてあげるけど、取り扱いには注意してね？」
幸樹
「取り扱い？」
食品ですよね？
かおるこ
「直接手で触ると火傷するから、絶対に手袋をして扱うことっ！」
めっ、みたいなテンションで恐ろしいことをいう。
かおるこ
「じゃあ、あとちょっとでできるから、楽しみにしててね～」
会長は意気揚々とキッチンに残っていた。
幸樹
「……」
俺は携帯を取り出した。
兎亜
『なに』
幸樹
「……俺、今日死ぬのかも」
兎亜
『やったね。腹上死は男のロマンっていうよ』
かおるこ
「おまたせしました～」
幸樹
「わ、わ～。やったぁ」
やがて会長がお皿を手にやってきた。
まるで煙のように、お皿からは尋常ならざるオーラのようなものが尾を引いている。
とん、と机に置くと、会長がにっこり笑顔で紹介してくれた。
かおるこ
「人類の限界に挑め！　華麗なるかおるこカレーだよ！」
幸樹
「わ、わ～」
赤～い。
食べ物として見たことのない鮮烈さだ～。
かおるこ
「幸樹くんに食べてもらうものだからね、極限まで“美味しく”してみたよ！」
幸樹
「あ、ありがとうございます～」
かおるこ
「私も長いこと“美味しい”ものを作ってきたけど、これ以上のものを作るのは無理かもしれないね」
幸樹
「意欲作ということですね」
方向性があさっての方向に向いちゃってるだけで。
かおるこ
「じゃ、どうぞ」
幸樹
「は、はい……いただきますっ」
俺はスプーンを取り上げた。
かおるこ
「幸樹くん？　なんだかスプーンが震えてない？」
幸樹
「すいません、会長の料理を食べられるんだと思ったら感動しちゃって」
かおるこ
「も、も～、大げさだよぉ」
照れ笑いを浮かべる会長。守りたい、この笑顔。
俺はスプーンを駆使して、会長の料理を口にした。
幸樹
「んん！　美味い！　美味いっすよ！」
かおるこ
「本当！？　ありがとう！」
幸樹
「いやー、最高です。俺これくらいの硬さが一番好きなんですよね！」
かおるこ
「そうなんだ。よく覚えておくね！」
幸樹
「いやー、会長はいいお嫁さんになりますね」
かおるこ
「こ、幸樹くん……気が早いよ……」
幸樹
「ははは、すみません」
かおるこ
「……で、そろそろルーも食べてみて欲しいんだけど」
幸樹
「ぐっ」
白米オンリー作戦失敗。
幸樹
「ほ、ほら。ラーメンは最初スープだけ飲むみたいな感じですよ。素材の味をね、堪能したかったんです」
かおるこ
「おお。幸樹くん食通だね」
幸樹
「そ、それでは、えー、いただきます！」
かおるこ
「どうぞ」
俺は震えるスプーンをルーに向かって突き刺した。
ザラ……と固形に近く、重い感触が返ってくる。
これ砂かな？　火星とかの。
幸樹
「の、濃厚なカレーですね！」
かおるこ
「限界まで濃縮したからね！」
幸樹
「ほ、ほほう」
いきなりスプーン１杯分をいくのは危険そうだ。
ライス９割、ルー１割くらいでちょうど良さそうだ。
スプーンの先っぽに軽くルーをこそげ、それを山盛りのライスにまぶしてすくいあげた。
幸樹
「……逝きます！」
かおるこ
「どうぞー」
幸樹
「い……いき……イキます！」
かおるこ
「めしあがれー」
幸樹
「イキ……イキ……イキますぅ！」
かおるこ
「イッて！」
美味しいって言う……言うぞ！
……南無三！
幸樹
「おいひゃぁぁぁぁあああああああああ！」
かおるこ
「こ、幸樹くん？」
幸樹
「お、おひ……おいひいれひゃぁぁぁあああ！」
かおるこ
「こ、幸樹くん！　口から火が！」
幸樹
「こ、こへは、俺のかくし芸れふ！」
かおるこ
「なぜこのタイミングで！？」
幸樹
「し、刺激的な味ですね！」
かおるこ
「あ、やっぱり幸樹くんもこの味わかってくれる？」
幸樹
「は、はい」
味はよくわからないですけど。刺激が強い、ということだけはわかる。
かおるこ
「この味わかってくれたの、幸樹くんが初めてだよ～。みんなの口には合わないみたいだから」
でしょうね。これだけの辛さの食べ物、なかなか完食できる人はいないだろう。
かおるこ
「やっぱり私たち、お似合いのカップル……なんだね」
幸樹
「で、ですね……！」
かおるこ
「あ、遠慮せずにドンドン食べて？　まだまだいっぱいあるから！」
幸樹
「……はい」
――兎亜へ。
お兄ちゃん、先に逝きます。
先立つ不幸を、お許しください。かしこ。
遺言撤回。
俺はなんとか、生きていた。
一応、食品だけあって、食べた程度では死なないらしい。
でも、お腹の中で、ずっとちっちゃな怪獣が暴れ回っているような痛みがある。
幸樹
「うう～ん、うう～ん」
かおるこ
「大丈夫？　幸樹くん。さすがに食べすぎだよ」
幸樹
「いやだって……せっかく会長が作ってくれたんですから……残すなんて考えられないですよ」
かおるこ
「幸樹くん……」
とはいえ、俺は２皿でギブアップ。
その間会長はすました顔で、美味しそうにカレーを平らげていた（火も吹かずに！）
ほとんどライスも使わず、まるで飲み物のように……すごすぎる。
幸樹
「でも……本当にありがとうございました会長。俺のために頑張って作ってくれて」
これほど辛い食べ物を、俺は食べたことがないし。
かおるこ
「ううん。お礼を言うのは私の方」
幸樹
「え？」
かおるこ
「本当は、そんなに美味しくなかったよね？」
幸樹
「……！」
気付いていたのか。
幸樹
「いや、本当に俺は美味しくて……」
かおるこ
「ううん。幸樹くん、頑張ってくれたけど途中でわかっちゃった。やっぱり、辛すぎて美味しく感じないんだよね？」
幸樹
「……」
かおるこ
「私も、自分の舌変なのかなって思ってる……でも、でもね。幸樹くんと一緒のものを好きなれたら幸せだなって思っちゃって」
かおるこ
「同じものを好きになって、それを２人で楽しめたら……素敵だなって」
その気持ちは……わかる。
自分の好きな人には、自分の好きなモノを勧めたくなってしまうものだ。
ちょっとマイナーなマンガだったり音楽だったり映画だったり。
それを自分の好きな人も好きだといってくれたら、コレほど嬉しいことはない。
２人の絆は、より強くなったと感じることができる。
会長も、そうなったらいいなと思っていたんだろう。
かおるこ
「私のワガママに付き合ってくれて、ありがとうね。もう無理させないから」
幸樹
「……本当に美味しかったですって」
かおるこ
「で、でも」
幸樹
「確かに辛かったですけど、やっぱりそれ以上に、会長が一生懸命作ってくれたことが嬉しくて、美味しく感じたんです」
かおるこ
「幸樹くん……」
幸樹
「ここまで辛いものは、しばらく遠慮したい気持ちもありますけど、でも、会長が作ってくれるなら、なんだって美味しく食べますよ」
かおるこ
「うう……幸樹く～～ん」
幸樹
「ワガママなところも含めて、やっぱり俺、会長が大好きです」
かおるこ
「私も幸樹くんのこと大好きだよ～～！」
夏休み最後の思い出としては、ちょっぴりスパイシーだったけど。
でもまぁ、いい思い出にはなったよな。
……で、翌日。
兎亜
「お兄ちゃん、いつまでトイレ入ってるの」
幸樹
「す、すまん……まだちょっと出れない」
兎亜
「もー」
幸樹
「いてて……お尻からも火が出そう」
兎亜
「……付き合いたてのわりにハードだね、２人とも」
