かおるこ
「これから夏休みに入りますが、この貴重な休みをみなさん有意義に過ごしていただきたいと思います。どんなことにでもチャレンジしてみてください」
壇上に上がった会長が、今学期最後のスピーチをしている。
この夏休みは有意義に過ごすべきか。まったく同意見だ。
なんて言ったって、会長と過ごす初めての夏休み。
何をしよう……？　考えるだけでワクワクしてくる。
かおるこ
「……（チラ）」
幸樹
「ん？」
かおるこ
「……（チラ）」
幸樹
「んん……？」
気のせいかな。さっきから会長がこっちを……。
金次郎
「み、見てるぅぅ！　会長が！　俺のこと見てるぅぅう！（ビクンビクン）」
幸樹
「いや気のせいだろ。落ち着けよ」
金次郎
「いやいやいや！　だって一度や二度じゃないんだぜ？　さっきから何度も俺と目が合ってるんだって！」
幸樹
「ふぅん……」
サルもそう感じたってことは、やっぱり会長、こっちに視線を送ってるのかな。
それってやっぱり……。
金次郎
「これ始まっちゃったな。俺と会長のラブストーリーが」
幸樹
「さて……それはどうかな」
雅人
「どうかなっていうか、ありえないだろ？　なんでよりにもよってサルなんだ」
金次郎
「はっはっは。どうやら会長にもようやく俺の魅力が伝わったようだな！　いや～参っちゃうな～。溢れ出ちゃってんだなぁ～。オレのフェロモン」
幸樹
「え、フェロモンとかキモ。えんがちょ」
雅人
「はは。懐かしいなそれ。えんがちょ」
金次郎
「イジメかっこわるくない！？」
奏恋
「でも確かにこっちの方をチラチラ見てるよね。私の見立てでは、鳴海を見てるような気がするんだけど」
幸樹
「ふぁ！？」
な、なな……委員長。なんて鋭い。
奏恋
「……なに動揺してんの。冗談じゃん」
幸樹
「あ、そう？　ははは～」
雅人
「鳴海、すごい汗だぞ？　顔も赤いし……大丈夫か？」
幸樹
「あ、熱いんだよ。やっぱり蒸すな、講堂は」
雅人
「ふぅん？」
奏恋
「ほほーう？」
幸樹
「な、なんだよ……」
雅人
「いや……なんでもないさ」
なんだよその意味深な笑顔は。
奏恋
「これから夏休みだっていうのに、鳴海には春が来たみたいだねぇ」
雅人
「俺は嬉しいよ。あの朴念仁の鳴海がついに、だからな」
幸樹
「な、なんの話かねキミたち」
まさか今の反応だけで、俺と会長のことバレちゃった？
奏恋
「でも鳴海、イバラの道を行くね。よりにもよって会長とか、高望みしすぎでしょう？」
雅人
「安心しろ鳴海。骨は拾ってやるから」
幸樹
「ああ……そういう……」
どうやら２人は、俺が会長に片思いしていると思っているようだ。
そりゃそうだ。まさかこの俺が、全校生徒の憧れの的である会長に付き合っているとは思わないだろう。
でも、本当は……。
かおるこ
「それではみなさん、充実した夏休みを過ごしてください」
そう言って、会長は壇上から降りていった。
かおるこ
「……（ちらり）」
壇上を下りながら、また会長と視線がぶつかった。
俺は笑顔を返してみる。
かおるこ
「……っ」
すると会長が顔を赤くし、逃げるように壇上を駆け下りていった。
会長、やっぱり俺のこと見てたんだな。
やれやれまったく、愛されちゃってる男はツラいぜ。
思わず心が余裕に満ちたプレイボーイになってしまう。
奏恋
「どうしたの鳴海。ガッツポーズなんてして」
雅人
「顔もにやけてるぞ。サルの真似か？」
まあ身体は正直なんだけどな。
俺たち、付き合ってるんだよな。その事実が、ただ嬉しくてしょうがないんだ。
かおるこ
「や、やっぱり幸樹くん気付いてたんだね～」
幸樹
「え、ええ。確信したのは、会長が真っ赤になった時ですけど」
かおるこ
「うは～、恥ずかしい～」
終業式が終わり、放課後の生徒会室。
もう夏休みなのだが、今学期最後の仕事に取り組んでいた。
夏休み中も生徒会活動は行うらしいが、まぁ初日ということで他の生徒会メンバーは先に帰し、俺たち２人だけが残っている。
……ちなみに、俺たちが付き合い始めたこともその時報告した。
もう、アーシェはわめくわ、未尋はイジるわ、兎亜は静かにゲームしてるわで大変だった。
ちなみに今の話題はもちろん、講堂での『会長、俺のことチラ見しすぎ問題』についてだ。
幸樹
「最初は気のせいかなって思ったんですが、あまりにも目が合うので……」
かおるこ
「わ、私だって別に見ようと思って見てたわけじゃないんだよ？　でも、知らず知らずのうちに目が引き寄せられちゃって……」
幸樹
「そ、そうですか」
かおるこ
「ごめんね、じろじろ見たりして……イヤじゃなかった？」
幸樹
「いえ、全然そんなことありませんよ？　むしろ……」
かおるこ
「むしろ？」
幸樹
「会長が、ずっと俺のこと見てくれてたんだと思ったら……嬉しくて。ついガッツポーズとっちゃってました」
かおるこ
「そ、そうなんだ……」
幸樹
「ガキですよね、俺」
かおるこ
「ううんっ。そんなことないよっ。子どもっていうことなら私の方がずっと子どもみたいだよ」
幸樹
「会長が子ども……？　あんまり想像できませんね」
子どもみたいにはしゃぐことはあるけど、でも基本的には会長って、年上の余裕というか、お姉さんっぽさを感じることの方が多い。
かおるこ
「こ、子どもだよぉっ。幸樹くんと付き合い始めたんだって思うたび、ベッドの上でごろごろ転がっちゃったり」
幸樹
「そ、そうなんですか？」
なんですかその可愛い反応。見てみたいんですけど。
かおるこ
「授業中も、幸樹くんのことばっかり考えて、勉強に手が付かないし……」
幸樹
「わ、わかります……」
俺も全然集中できなかった。
かおるこ
「えへへ……私たち、お子様カップルだね」
幸樹
「これ以上ないほど、お似合いってことですね」
かおるこ
「だね……」
かおるこ
幸樹・かおるこ
「へへへ……」
人気のない学校で、にやにやが止まらない不審人物が２人……。
幸樹
「そういえば、会長の視線を感じてたのは、俺だけじゃなかったですよ？　周りの友達も『なんかコッチ見てない？』って」
かおるこ
「え、そうなの？　ど、どうしよう～。私たちのことバレちゃったら～」
セリフの割になんだか嬉しそうですね、会長。
幸樹
「いや、多分そこは大丈夫だと思います」
かおるこ
「そう？」
幸樹
「だって俺ですよ？　まさか凡人の俺と、憧れの生徒会長がくっついてるとは誰も思いませんって」
かおるこ
「そうかなぁ～？」
幸樹
「そうなんですって。本来なら、俺と会長とじゃ全然釣り合ってないんですから。周りの友達もそういう認識でしたし」
かおるこ
「ふぅーん。そっか。ならいいんだけど」
……かと思えば、今度はセリフの割に不満気だ。
幸樹
「なにか気になることでも？」
かおるこ
「うーん。幸樹くん、まだ私に遠慮があるんじゃないかと思って」
幸樹
「遠慮ですか？」
かおるこ
「私と幸樹くんとでは身分が違うとか、恐れ多いとか、いまだに私に対して偏見持ってそう」
幸樹
「そんなことは……」
ない、とは言い切れないけど。
だって会長は当たり前だけど生徒会長だし、しかくん先生でもあって。
俺から見れば、本来雲の上の存在であることは間違いないのだ。
かおるこ
「やっぱり。もう～！　私たちってどういう関係？」
マンガの原作者と作画担当……っていうのは今望まれている答えじゃないな。
幸樹
「え、え～っと。恋人同士、です」
かおるこ
「そ……そうです」
……言わせといて、なに自分で照れてるんですか。
かおるこ
「恋人同士は、対等な関係なの。気遣いとか、遠慮とかしなくていいんだからね？」
幸樹
「し、してるつもりはないんですけど……」
かおるこ
「本当に？」
と言いながら、会長はすっと俺の隣に移動してきた。
幸樹
「な、なんです？」
かおるこ
「ふふ～。私にはわかっているよ、幸樹くん。本当は私とベタベタしたいのに、生徒会室だからって遠慮しているね？」
そ、それは……。
かおるこ
「図星みたいだね」
幸樹
「そう、ですけど」
かおるこ
「えへへ……じゃあ幸樹くんのお望み通りベタベタしてあげましょう」
といって会長は俺の手をとり、自分の手のひらと合わせた。
そのままぎゅっと握りこむ。いわゆる恋人繋ぎというやつだ。
指と指の隙間に、会長の小さな指が絡まり合って……う、くそう。顔が熱くなってくる。
会長もドキドキしているのか、熱に浮かされたような目でこちらを見つめてきた。
かおるこ
「幸樹くん……やっぱり手大っきいね。男の子って感じがする」
幸樹
「か、会長もその……小さくて柔らかくて、女の子って感じの手ですね」
かおるこ
「あ、ありがと……でもやっぱりちょっと照れるね」
幸樹
「で、ですね」
かおるこ
「そ、それで、幸樹くんは他に何がしたい？」
幸樹
「それは……」
幸樹
「あ、当ててみてください。俺が会長としたいこと」
かおるこ
「したいことを……？」
もちろん俺としては会長と……色々したいことがあるけど。
でも俺の欲求なんかよりも、会長がしたいことをできるだけいっぱい、叶えてあげたいと思うんだよな。
会長が喜ぶ姿が、そのまま俺の幸せにも繋がってくる。
そのために、『俺がしたいことをやってあげる』という形をとれば、会長も自分のしたことを言い出しやすいような気がした。
さぁ会長、なんでも言ってください。俺が全て叶えてみせますよ。
かおるこ
「えっと、じゃあね……。た、多分、幸樹くんは私に愛を囁きたがっているね」
幸樹
「なるほど。正解です」
そ、それくらいならまぁ。全然平気だ。
かおるこ
「し、しかも多分、私の目をじっと見て、心を込めて何回も好きって言いたがっているね」
幸樹
「せ……正解です」
こ、今度は、なかなかハードルの高いことを仰る。
かおるこ
「ほ、ほんと！？」
幸樹
「ええ。もちろんです。毎日だってやりたいくらいですよ」
かおるこ
「えへ……えへへへ」
幸せそうに笑うなぁ、会長は。
幸樹
「え、えーっと、じゃあ会長……」
かおるこ
「う、うんっ」
俺はひとつ咳払いをしてから、会長の期待に満ちてこちらを見上げる瞳を見つめた。
幸樹
「す……好き……ですよ」
かおるこ
「……！」
幸樹
「大……好きです」
かおるこ
「～～～～～っっ！」
途端、会長が一瞬にして視界から消えた。
かおるこ
「う～～うう～～……」
幸樹
「か、会長！？　どこへ！？」
かおるこ
「だ、だめぇ……今の私の顔、見せらんない」
声は下から聞こえた。会長は足元にうずくまり、両手で顔を覆っていた。
幸樹
「だ、大丈夫ですか？」
かおるこ
「大丈夫じゃない……ニヤニヤしすぎて、すっごいだらしない顔しちゃってる」
幸樹
「どんな顔ですかそれ」
ちょっと見たいんだけど……。
顔を手で覆ったまま、肩で息をしていた会長。
しばらくしてようやくお戻りになられた。
幸樹
「お帰りなさいませ」
かおるこ
「ふ、ふぅ。ただいま戻りました」
すっとすまし顔をしている会長。どうやら意図して平静を装っているらしい。
ニヤニヤしすぎてだらしない顔、というのを俺に見せたくないのだろうか？
……隠されると見たくなるのが、人の性ってものだよなぁ。
幸樹
「会長……大好きですよ？」
かおるこ
「ううっ……！？」
幸樹
「……会長、愛してる」
かおるこ
「うううっ……」
幸樹
「かおるこ……愛してるぞ……」
かおるこ
「うわ～～～んっ！　呼び捨ては反則だよぉ！」
……楽しい。これは定期的にやろう。
