かおるこ
「じゃあ、今日はここまでということで」
アーシェ
「はい。お疲れさまでした」
未尋
「お疲れさまです」
兎亜
「あー疲れた。ヘイタクシー」
幸樹
「兄です」
澱みないアピールをしてくる妹の間違いを冷静に訂正する。
文化祭のお祭り気分もすっかり収まったいつも通りの放課後。
１学期も残すイベントは期末テストくらいで、生徒会もしばらくはのんびりできそうだ。
かおるこ
「あ、幸樹くん。ちょっといいかな？」
ん？
幸樹
「どうかしましたか？」
かおるこ
「私ね、今日これから編集部に行って打ち合わせなんだけど」
幸樹
「これからですか。お疲れさまです」
かおるこ
「ありがとう。それで、もし用事がなかったりよかったらでいいんだけど……」
幸樹
「わかりました。付いていきましょう」
かおるこ
「ほんとに！？　やったぁ！」
幸樹
「…………」
当てずっぽうで適当に言ったらその通りだったらしい。
というわけで、一度帰宅して私服に着替えた後、ここ新城駅で待ち合わせることになった。
連載開始から１年以上。しかくん先生とリアルで知り合ってから２ヶ月あまり。
今さらなぜ？
って、やっぱアレかな。
または単に文化祭が終わって一段落ついたからか。
ま、いずれこういう機会もあるだろうとは予想していた。
さて、現在待ち合わせ時刻の５分前。
会長なら５分前には来ていそうなイメージだけど……。
かおるこ
？？？
「だ～れだ？」
不意に、背後から温かな感触に目を覆われた。
会長だ。間違いない。
間違いないけど……正直反応に困る。
なんスかそのハイテンション。
かおるこ
？？？
「だ～～～れだ？」
違います。聞こえなかったわけじゃないんです。
って、いつまでも俺が答えないからか。
幸樹
「……会長？」
かおるこ
「ふふ、正解。やっぱりこーくんには見破られちゃうね」
幸樹
「はい？」
こーくん？　俺のこと？
かおるこ
「たしかに私しかこーくんにあんなことする子はいないかもしれないけど……ぶー。こーくんの意地悪。私先に行っちゃうんだから」
会話が成立してなくね？
幸樹
「え、ちょ、会長……！？」
しかも先に行くと言われたのに、腕を会長に絡め取られ、半ば強引に引っ張られていく。
俺の体勢がみっともないけど、これは俗にいう腕を組んだ状態だ。
混乱と、ふわっと甘く柔らかく温かな、俺とは縁のない女の子の空気にどきまぎしていると、
かおるこ
「ごめんね。今は黙って合わせて」
すっと声を潜めた会長が、俺だけに聞こえるように話し掛けてきた。
……よかった。別の世界線にでも迷い込んだのかと思った。
幸樹
「一体何なんです？」
かおるこ
「知らない男の人からお誘いがね。ちゃんとお断りさせていただいたつもりなんだけど、なんでかずっと見られちゃってるみたいで」
幸樹
「ナンパからストーカーとは……」
まあ会長可愛いもんな。
かおるこ
「見ちゃダメ」
思わず振り返ろうとしたところを制止される。
かおるこ
「なるべく接点を作らないようにしたいの」
幸樹
「なるほど」
ふと相手の男にビシッと言う俺の姿が思い浮かんだ。
だけどそれも抗議より、会長にいいところを見せようという気持ちが強い気がする。そういうのはダメだよな。
かおるこ
「だからね、幸樹くんには申し訳ないんだけど、ちょっとだけ彼氏っぽく振る舞ってもらえないかな」
幸樹
「わかりました。え、なに彼氏っぽくって？」
思わず安請け合いをしたけど、どうすればいいんだそれ。
彼氏って、駅の構内で彼女のおっぱいを弄んでいい人だっけ？
いや、そういうタイプの彼氏もいるだろうけど俺がやったら前科者になる。
そうだ！　こんな時こそ、週刊連載を抱えるいもさらだ先生のラブコメ脳が真価を発揮する時！
この場合、傍から見て一目で恋人同士だとわかる行動だ。海でする波打ち際の追いかけっこみたいな。
とすると、さっきの会長の「だーれだ？」はなかなか理に適っていたかもしれない。さすがはしかくん先生。
仕事の相方、しかも作画担当があれだけしたんだ。原作担当としては、それを上回るものを見せつけなければ。
俺は少し歩調を早めて、会長よりも前に出る。
かおるこ
「わわ。え？　ひゃっ」
それから組んでいた腕をほどいて、手を繋ぎ直した。
幸樹
「これで行きましょう」
スタンダードながら、ちゃんとリードする男はポイントが高いはず。
腕組みに比べたら親密度はパワーダウンしているようだけど、初々しさや俺がリードしている姿を見せつける形としては、こっちの方がいい気がした。
かおるこ
「う、うん……」
唐突だったからか会長の戸惑いを少々感じるものの、間違ってはいないはずだ。
かおるこ
「幸樹くん幸樹くん」
幸樹
「……手を繋ぐのは調子に乗りすぎでしたか？」
かおるこ
「それは別にいいんだけどね。な、なんかちょっとこそばゆいというかくすぐったいね」
幸樹
「そこは我慢してください」
ちなみに俺は緊張でよくわかっていない。
かおるこ
「ふふ。こんなのはじめて。なんかへんな感じ」
そうこうしている間に改札に近づく。
もし見られているとしてもここまでだろう。これ以上付いてくるようならば事案だ。
最後にダメ押しの恋人らしい行動……あるか？
かおるこ
「ね、こーくんこれ」
幸樹
「はい？」
かおるこ
「切符。今日は無理やり私が誘ったでしょ？　だからはい」
幸樹
「いや、えっと……」
これじゃ俺、彼女に貢がせるひどい彼氏に映らないか？
会長の思い描く２人のパワーバランスはどうなっているんだろう。
いや違う。関係は２人で築くもの。こういう時こそ俺の腕の見せどころだ。
俺の対応次第で、ストーキング野郎に希望を残す（＝会長の今後が心配）か、絶望の底に叩き落とせるかが決まる。
「とか言って、どうせ俺の財布の金だろこれ」すでに財布を預けられる距離感をアピール。
――仲が熟練すぎね？　しかも嘘だとバレたら俺がクズすぎる。
「こないだのプレゼントのお礼かな。ありがとう。またお礼にプレゼントするわ」いつも何か贈り合っているような仲の良さをアピール。
――逆にしんどそう。
「すぐこういうことする。いいって言ってるのに」世話焼き過保護彼女に日頃からダダ甘やかされている雰囲気を。
――やっぱ俺がひどいやつに見える。
え～あとは……うわ！？
幸樹
「か、会長……？」
かおるこ
「こら」
突然、会長に人差し指で頬をぐにっと押された。
かおるこ
「こんなところで考え込んでたら他の人の迷惑になっちゃうよ。いいからここはお姉さんに奢られておきなさい」
幸樹
「いえ俺はそんなことで悩んでいたわけじゃなくてですね……」
かおるこ
「さ、行くよーこーくん」
幸樹
「……はい」
ブレないなあ会長。
このちょっと振り回されている感じ、なんとなく生徒会に入った頃を思い出す。
会長にいずれ本当に彼氏ができても、きっとこの人はこのままだろうな。
まだ見ぬ会長の未来の彼氏頑張れ。超頑張れ。
臨時彼氏役の俺は、せめてにこにこしていよう。
かおるこ
「こーくんはそっち」
そのまま会長の後ろに付いていくと隣の改札を促された。
かおるこ
「隣同士で一緒にくぐろ？　手離したくないし」
幸樹
「…………」
かおるこ
「で、同時にピピッって私のＩＣカードとこーくんの切符を通すの」
幸樹
「……俺、右手が繋がってて左手だからやりにくいんですけど」
一緒にくぐるのも会長が計算した恋人アピールだろう。
だけどお誘いが自然すぎて、一瞬ドキッとしてしまった。
かおるこ
「はい、じゃあ行くよ。せーのっ」
快速電車内。
ちょうど降りた乗客が多く、会長は７人掛けの端っこ、俺はその隣に座れた。
かおるこ
「ミッションコンプリートだね」
会長が他の乗客の邪魔にならない、控えめなハイタッチを求めてくる。
ちなみに繋いでいた手は、念のためもあってかそのままだったけど……今離した。
俺も応えようと手を上げて、
幸樹
「……コンプリートしたんですかね？」
かおるこ
「いぇ～……わわわっ」
俺が寸前でストップしたせいで、すっかりハイタッチ態勢だった会長が肩をずっこかせる。
かおるこ
「もー幸樹くーん？」
幸樹
「いや、ナンパの人は本当に諦めてくれたのかと。俺がもうちょっと彼氏らしくリードできればよかったんですが」
かおるこ
「それならきっと大丈夫だよ。幸樹くんが手を繋ぎ直してくれた辺りで視線も感じなくなったし。だからね」
再び会長がハイタッチを求め、今度は自分から手を伸ばしてくる。
幸樹
「待ってください。だったらその時教えてくださいよ。何だったんですかその後のやり取りは」
それをまたひらりと躱す俺。
かおるこ
「…………」
あ、不満そう。
かおるこ
「だってほら、幸樹くん、手を握ってきてくれて、可愛かったんだもん。う～えいっ！　って必死な感じで、えいっ、う～えいっ」
幸樹
「しかもそんな、理由ですか。まだ見られてる、可能性があるから、とかだったら全然、許せたのにっ」
幾度も繰り出される会長のハイタッチを次々と躱す。
なんだか猫と遊んでいるみたいで面白い。
かおるこ
「うぅ、幸樹くんいじわる……」
しかしやりすぎてしまったのか会長が珍しくしゅんとなってしまう。
幸樹
「いやいや違いますって。別に意地悪しようとか悪気があったわけじゃなくてですね、流れというかノリで」
かおるこ
「隙あり」
幸樹
「ごふっ」
不意に人差し指で脇腹を突かれ、思わず身をよじらせる。
幸樹
「ちょ、会ちょ……！」
かおるこ
「さっきはありがとね。助かった、よ」
抗議をしようと体勢を立て直したところで、笑顔のお礼とともに、ぽんっと手をタッチされる。
幸樹
「…………」
かおるこ
「あれ、何か言い掛けてたよね？　そんなに痛かった？　ごめんね」
幸樹
「……何ていうか、やり口が汚い気がする」
かおるこ
「なんかさらっとひどいこと言われてないっ？」
幸樹
「ただここまでの全ての言動が計算尽くだったら策士キャラですけど、会長の場合ただの天然だろうしなあ」
かおるこ
「すごいよ幸樹くん。こんなにまっすぐ目を見て人格に文句をつけられたことって私はじめて」
感心された。もちろん皮肉だろう。お互い冗談の上で。
かおるこ
「というか、もし本当に策士キャラだったら、前提として私が幸樹くんのこと好きになってなきゃいけないでしょ」
かおるこ
「だから間違い。不正解。私は天然です」
かおるこ
「あ、違う違う天然でもないよっ」
さすがに天然モノのレッテルは嫌だったのか訂正を入れる会長。
とはいえそうだ、計算じゃないんだよ会長は。
ぶっちゃけ俺は「もしや会長に惚れられているのでは？」と疑っていたことがあった。
出会った頃の生徒会への強引な勧誘や、たまに寄せられる根拠のない信頼が、女性免疫のない俺を混乱させ、勘違いさせそうになったのだ。
だけど、それこそ俺が惚れられる理由がない。
そして、実際に会長から俺への恋愛感情はない。何ヶ月も一緒に生徒会をやってりゃさすがに察する。
たまにするっと入り込んでくる距離感や理由のわからない好意に戸惑うこともあったけれど、それはもう間違いない。
かおるこ
「あれ？　なんだかちょっと残念そうな顔してない？」
幸樹
「断じてしていませんとも」
本心がちょっと顔に出たらしい。
かおるこ
「やっぱり私のこと天然さんだと思ってる？」
幸樹
「いえ、それは本当に考えていませんでしたけど」
かおるこ
「それはってことは……あ」
かおるこ
「幸樹くん、いいかな？」
尋ねられたのと同時に会長が席を立った。
幸樹
「はい？」
見ればまだ快速でひとつめの駅に止まったところ。
編集部のある飯田橋まではあと２０分以上あるけど……
かおるこ
「どうぞ」
ああなるほど。
見て納得する。
会長は、今乗ってきたばかりで席を探す妊婦さんに席を譲っていた。
俺に声を掛けたのは、疲れてしまったのか彼女の陰にむずがりながらくっついている、ちいさな女の子の分だろう。
俺も席を立って促す。
幸樹
「どうぞ。桜翠学園生徒会です」
かおるこ
「そういう、こちらも見返りを求めてますから気を遣わなくていいですよポーズはいりません。照れ隠しだとしても良くないと思うよ、それ」
幸樹
「……すみません」
見破られた上に人の道を諭された。
かおるこ
「いえいえ、お礼のお電話だなんてとんでもないです……はい、桜翠ですけどさっきのは彼の冗談で」
幸樹
「冗談でした。ごめんなさい」
かおるこ
「じゃあ行こっか」
会長は、何度も頭を下げる妊婦さんに笑顔で応じる。
かおるこ
「それでは失礼しますね。ふふ、赤ちゃん羨ましいです。ね？」
最後の「ね？」は俺に向けてのものだった。
その瞬間、車内の視線までもが一斉に俺に向けられた気がした。
……これ絶対なんか誤解されてるだろ。やめろ。そこのオバさんもあらまあじゃなくて。
会長は妊婦さんに気を遣わせないためか隣の車両へ移動。俺も逃げるようにそれに続く。
きっかり一両分くらい移動して、会長が足を止めた。
それを待っていた俺は、仕返しも兼ねて誰かさんのモノマネで口を開いた。
幸樹
「良くないと思うよ、あれ」
かおるこ
「え？　あ、ごめんね許可を待たずに勝手に。でも幸樹くんならきっと同じことしてくれるかなって思って」
幸樹
「いや、そこの信頼感はむしろカッコいいとか嬉しいレベルでしたけど、それじゃなくて。ほら最後の」
かおるこ
「最後？　最後最後……何かあった？」
幸樹
「ですから……あ～やっぱいいです」
何一つピンときてもらえず、早々に心が折れた。
かおるこ
「え～？　待ってよ、私全然わかってないのに～」
何が悲しくて、わざわざ本人に説明しなきゃならないのか。
会長の発言で俺がどんな誤解を受け、非難や嫉妬が入り乱れた生温かい視線を浴びたかなんて。
わからないならいい。別に会長を辱めたいわけではない。逆にあれくらいが会長らしい気もする。
と言いつつ、そんな指摘くらいで会長が恥じ入るかは疑問だけど。
考えすぎだと笑われそうな気もする。かわいく怒られる可能性も捨て難い。
う～ん、改めて俺って会長のことをほとんど知らないな……。
連載マンガの相方という秘密の共有、生徒会への加入と活動の日々という環境、それに会長からの好意的な態度であまり考えることもなかった。
むしろそれを意識したことで、より不思議な存在になったと言える。
かおるこ
「ね、ヒントちょうだい。最後に何があったのか。いいでしょ？　大丈夫だよ。私、勘はいい方だと思うんだ」
この人、思考回路と行動原理はどうなってるんだ？
かおるこ
「……あれ、今もしかして私に呆れてなかった？」
幸樹
「いやいやまさかまさかそんな」
かおるこ
「あ、早口だ」
勘はもしかしたら本当にいいのかもしれない。
もしくは俺が、人を疑ったり欺くには大根すぎるかだ。
ともあれ会長の質問に対して俺は、
幸樹
「まあまあ。そんなことよりジャンケンしましょう」
かおるこ
「わ、弁明とか私のヒント希望を一切スルーしちゃってる」
巧みに会話を逸らそうとしたがバレていた。
俺の大根役者説、花まる急上昇。
ま、バレてたって関係ないけどね。
幸樹
「じゃーんけーん」
かおるこ
「ぽん」
だって会長、ちゃんとつきあってくれるから。
かおるこ
「って、これ何のじゃんけん！？　私負けちゃったけど」
俺はすかさず軽く握った拳を両手で作ると、親指を上にしてくっつける。
幸樹
「いっせーので……ってほら、早く会長も準備して」
かおるこ
「え、あ、えっと、これでいい？」
促された会長が慌てて俺のマネをする。
幸樹
「もしかして知りません？　お互いに親指を立てて、その数を言い当てていくってやつなんですけど」
かおるこ
「何となく知ってるけど、やったことないんだよね。だからやってる人見て羨ましいな～って。こういうのってどういう時にやるの？」
幸樹
「まっすぐ尋ねられると答えづらいですね。暇潰しとか……あと今だったら話を逸らそうとしたりした時とか？」
本当に誤魔化されてしまいそうな会長に微かな罪悪感を覚え、話を戻すきっかけを差し込む。
かおるこ
「あっ」
会長は色々な疑問を誤魔化されていたことを思い出したように声をあげるけど、
かおるこ
「あ～、でもこれもやってみたい～」
泣きそうな顔で、丸めてくっつけた両の手をぷるぷると震わせた。
幸樹
「あなたこんなのにどれだけ憧れてたんですか」
かおるこ
「あ、じゃあ私が勝ったら幸樹くんからさっきの情報を引き出せるっていうことにしよ？　決まりっ」
幸樹
「勝手に決まっちゃったよ」
まあいいけどね。
この鳴海幸樹、持ち前の洞察力とクレバーさでこのゲームは結構得意……
かおるこ
「ゼロ！　あ、当たった。これ１本抜けでしょ？　わーい」
幸樹
「はい地方ルール出たー。他は知りませんけど新城じゃ数字言う前に『いっせーので』とか声掛けしないと。そもそも先手俺です。会長じゃんけん負けたでしょ」
全然クレバーじゃなかった。
かおるこ
「なんとなく知ってたけど初心者だし勢いでいけるかなって」
幸樹
「なんでそんな夢をあきらめない的な目ができるんですか……」
かおるこ
「幸樹くんって意外と負けず嫌い？」
幸樹
「どちらかと言うと、まかりとおると期待された不正を見逃したくないだけかと」
かおるこ
「なるほど。わかりました。こんな風に勝っても嬉しくないしね。正々堂々いこう」
幸樹
「どの口が言いますか。あと勝ってないですから」
かおるこ
「やっぱり負けず嫌いじゃない？」
その後、周囲の迷惑と電車の揺れに気をつけながら勝負する。
かおるこ
「うん、やっとコツがつかめてきた」
幸樹
「いいですね。負けた時の捨てゼリフとしてはポイント高いですよ」
かおるこ
「ふんだ。そんな上から発言も今のうちだよ。次こそは全てを見抜く私のスキル、[　アブソリ　　]絶[　ュー]対[　ト・]心[　　アイズ]眼が発動するんだから」
幸樹
「あぶ……？」
かおるこ
「ぁ」
かおるこ
「～～～っ」
会長の顔がみるみる赤くなっていく。
かおるこ
「ご、ごめんね、引かせちゃって」
幸樹
「はい？」
かおるこ
「私ね、昔からこういう……ネタでいいのかな？　そういうのを使おうとするとチョイスとかタイミングが悪いみたいで。引かれちゃうんだよねー」
かおるこ
「でもそういうの自体は嫌いじゃないから、たまに勢いで口から出ちゃったりしちゃったりで」
会長は恥じ入っているようだ。
幸樹
「会長のダジャレみたいなものですかね」
かおるこ
「ダジャレとか言うのは誰じゃ！」
幸樹
「…………」
かおるこ
「ごめんね……ちょっと死んでくる」
幸樹
「生きて！？」
場を立て直す。
幸樹
「いや、別に会長のチョイスとかが悪いわけじゃないと思いますよ。元ネタもアレでしょ？　新アニメの」
かおるこ
「だけどみんなさっきの幸樹くんみたいな困った顔するよ？」
幸樹
「引いたんじゃなくて多分、会長もそういうこと言うんだって驚いたんです」
会長のダジャレをはじめて聞いた時の戸惑いとよく似ていた。
幸樹
「会長から普段そういう話も聞かないですし。フリがないと言うかそっち系の匂いがしないから突然な印象で」
かおるこ
「別に隠してるわけじゃなくて、話す機会とか相手に恵まれないだけなんだけどね」
幸樹
「そうなんですけど、なんていうか……」
かおるこ
「なんかネガティブな反応ー。永遠を誓い合った仲なのにー」
たしかに、しかくん先生といもさらだのコンビは永遠に不滅ですとは言いましたけどね。
幸樹
「事実として認識はちゃんとしていますが、実感がまだ乏しいかなと。ほら、俺たち完全に分業ですし、やりとりは間に鷹司さん挟んでますし」
そもそも生徒会に入った理由は、しかくん先生への恩返しだった。
それに関しては少しはお役に立てたと思うけど、マンガの話はそれほどできなかった気がする。文化祭の準備もあったしな。
幸樹
「だからそういうのはこれからだと思ってます。言うなれば、俺たちの戦いは――！」
かおるこ
「打ち切られてる。それ打ち切られてるよ」
さすがに編集部に向かう途中での会話にしては縁起が悪すぎた。
かおるこ
「実感乏しいかな？　原稿を手伝ってもらったこともあったのに？」
幸樹
「あれくらいじゃまだまだ。積み重ねですよ積み重ね。俺たちのコンビはある意味まだ始まったばかり。しかくん＆いもさらだ第２章ですよ」
だから今日これからの顔合わせは、きっかけや足掛かりとしていい機会かもしれなかった。
かおるこ
「そういうものかな？　私はちゃんと幸樹くんをいもさらだ先生って認識してるんだけどな」
幸樹
「俺もですよ。ただもう少し、しかくん先生としての会長も見たり知ったりしたいかなと」
かおるこ
「だったらやっぱり今日はちょうどよかったかも」
幸樹
「はい？」
かおるこ
「う、ううん、こっちの話」
幸樹
「そうですか？」
あからさまに何か言ってたけど……。
まあ悪い感じはしないし別にいいか。
幸樹
「ともあれ、しかくん先生＆いもさらだ第２章のためにも、会長のネタ発言やダジャレはじゃんじゃん拾う俺になりますから」
かおるこ
「えっと、欲しがられると困っちゃうんだけど」
幸樹
「遠慮せずに。さあ」
かおるこ
「あはは……」
かおるこ
「ごめんなさい。また当分は封印させていただきます」
幸樹
「えー？」
まあいっか。
会長のそんな一面が知れたってだけでも収穫としよう。
あとは会長がそういうことを言いやすいように、俺も少しネタ発言を増やしてみるか？　ダジャレは勘弁だが。
かおるこ
「それよりほら。してくれるって言ったよね？」
会長がまた両手を合わせて構える。
幸樹
「相当気に入ってるじゃないですか」
かおるこ
「うん、これすっごく楽しい」
素直な会長に思わず和んでしまう。
こういうのもいいな。本当に第２章はこれからって気がする。
かおるこ
「いっせーのでゼロ。やったー。１本抜けー」
幸樹
「いやいやいやいや！　ですからね！？」
その後、途中で各駅停車に乗り換えても俺たちは。
目的の駅に着くまでの十数分を、こんな遊びで盛り上がって過ごしたのだった。
MOB男
アナウンス
「次は飯田橋、飯田橋。お出口は右側です……」
かおるこ
「いっせーのでゼロ！」
幸樹
「どうでもいいけど会長ゼロ率高すぎません！？」
というか、盛り上がりすぎてひと駅乗り過ごした……。
