縁
「よーし、じゃあ今日のＨＲは終わりだ。気をつけて帰れ。特に物陰にな。死ぬんじゃないぞ。以上だ。日直点呼」
岩隈先生はたまに、俺たちの身近に死が潜んでいることを警告してくれる。
誰か早めに、先生が送ったであろう血生臭い学生生活とは違いますって教えてあげた方がいい。誰かー。
それはさておき放課後になった。
雅人
「鳴海は今日も生徒会か？」
幸樹
「ああ、そのつもりだ」
雅人
「そうか。期末前で大概の部活が休みに入ったからな。もし生徒会もないなら久しぶりに男メシでもと思ったんだが」
幸樹
「うっわー、ガッツリいきたいなーニンニクたっぷり男メシ。だけど悪い。出席も強制じゃないけど目安箱の回収なんかがあってさ」
１年生組２人はともかく、会長と副会長は常駐してるからな。
俺も行ける時はなるべく足を運ぶようにしている。
雅人
「そうか。ならまたの機会だな。残念だ」
金次郎
「幸樹、雅人、一緒に帰ろうぜー」
幸樹
「サルなら付き合ってくれるかもよ？」
雅人
「そうか。ならまたの機会だな。残念だ」
どうやらサルと２人で行く気はないようだ。
金次郎
「なんだなんだ。どうしたどうした。ケンカはやめろ」
幸樹
「してねーよ」
雅人
「男子部もテスト前週間で休みか」
金次郎
「男子部は年中無休だって。ただ今週はエロゲ発売日の翌週だからな。オレを含めた大半が自宅で創作活動に勤しんでるだろう」
雅人
「創作？　いや、詳しく聞かない方が良さそうだな」
金次郎
「そんなもん決まってんだろ精ｓ……」
雅人
「聞きたくないって言ってんだよ」
金次郎
「ちぇー。なんだよ最後まで言わせろよー。今年一番キリッとした顔まで作ったのによー」
幸樹
「まさにサル。あとお前は創作してない。浪費してるだけだろ」
金次郎
「オレが出すから作られる。夢のコラボレーションじゃね？」
幸樹
「そこに指をさすな。生々しい」
金次郎
「コイツは自動的なんだよ。これぞ若さが成せる新陳代謝。いや！　チ○チン……！」
雅人
「なに上手いこと思いついたみたいな顔をしてる」
金次郎
「え？　今の普通に上手いだろ」
幸樹
「サル系の人間なら誰でも思いついてるだろうな」
サル系……自分で言っておいてアレだけど嫌なカテゴリだった。
雅人
「どうでもいいが期末対策はしないのか？」
金次郎
「くっくっく……案ずるな受験生。我が男子部には教科ごとに担当を振り分け、導き出したヤマを共有し、総力戦を行う準備がある！」
雅人
「別に受験生じゃないがそれはすごいな」
幸樹
「ああ、男子部が初めて息をしてると言っても過言ではない」
金次郎
「当ったり前だろ！　こんなところで赤点からの補習コンボを食らって、夏のビッグフェスに行きそびれるわけにはいかないからな！」
幸樹
「ま、理由はどうあれ頑張る姿勢は立派だよな」
本気でそう思う。
金次郎
「だからテスト中に心残りがないように早くみんなを喘がせないとな！　今月４本買ったし！」
幸樹
「…………」
志はそこそこ立派なのに、優先順位と頭が狂った損な性格だった。
雅人
「ちなみにその４本の中に体重８０ｋｇ以上の魅力的なお姉さんは何人いる？」
金次郎
「いないわ！　１人もいないわ！　夢を壊すようなことを言うな！」
雅人
「ふっ……まだまだガキだな、サル」
金次郎
「なんでオレこんな『理想の女性のスタイル１頭身』野郎に、遥かな高みから見下されてるんだ……」
雅人は雅人で損な性癖だった。
金次郎
「つーわけで帰ろうぜ。それともどっか寄るか？　ちょっとくらいなら付き合うぜ」
雅人
「悪いな。俺も鳴海もこの後予定があるんだ」
雅人がサルを切り捨てていた。
ま、そうは言いつつ、雅人がサルと一緒に帰ることが少なくないことも俺は知っている。２０回に１回くらい。……あれ？　思ったより少ないな。
金次郎
「何だよー。じゃあ何だったんだよー、今の一連のやりとりはよー」
幸樹
「まあまあ。今度どっか行こうぜ」
雅人
「男メシ予約な。楽しみにしとく」
金次郎
「ぜっ、ぜぜぜゼッタイだかんね！」
幸樹
「……サルは何でいきなりそんな反応なんだよ？」
金次郎
「今攻略してるキャラがこういうテンプレキャラなの。もー最高。搾り取られる空っぽになる」
雅人
「何がだ。いやわかってるから指をさすな。な、鳴海。……鳴海？」
幸樹
「テンプレなら『なんでアンタなんかと行かなきゃいけないのよ、行くわけないでしょ！』からの『どうしてあんなこと言っちゃったんだろ……』コンボじゃね？」
金次郎
「あーわかるー！　それ！　それだよわかってんじゃんか幸樹！　いやもう兄弟か？　兄弟だなぁーおい！」
雅人
「何の話なんだよ……」
何だかんだでどこか通じ合っている俺たち３人だった。
そして、それはそれとして委員長。
奏恋
「…………」
勝手に立ち聞きしておいて、その虫を見るような目はどうかやめてくださいませんかお願いします……。
雅人やサルと別れて廊下に出る。
そうだった。期末が近いんだっけ。
こないだ会長と編集部に行って、仕事に気合いを入れ始めたとこだっただけに、なかなか思い通りにいかないものだ。
それにしても期末か……。
ふむ、テスト勉強イベントだな。
ラブコメマンガ原作者として積み上げてきた俺の経験が囁いてくる。……やめて、経験の割に陳腐とか言わないで。
とはいえそんなのは二次元のお話。妄想と現実とをごっちゃにはしない。
基本しないんだけど、ただ、あの会長なんだよな……。
リアルのテスト勉強イベントなんて簡単に起こしてしまいそうだ。
幸樹
「それならそれで別にいいけどさ」
なんとなく何かが起こるような予感を抱えながら、俺は生徒会室へと歩みを進めるのだった。
アーシェ
「決着をつけましょう鳴海くん」
幸樹
「嫌です」
アーシェ
「って、即答！？」
生徒会室に入った途端、俺が来るのを待っていたかのようなタイミングで（実際待ってたんだろう）、不敵な笑みを浮かべた桜木が立ち塞がった。
ちなみに生徒会室の中には他に人の姿はない。
幸樹
「つか、そもそも何の話だよ」
アーシェ
「……あなた、話の内容も理解せずにわたしの挑戦を断ったの？」
幸樹
「嫌だって気持ちだけがデリケートに反応したんだよ」
奥まで入って席に着きたかったけど、どうやら桜木は話が済むまで、入り口で立ち尽くす俺を通してくれるつもりはないようだ。
とりあえずは話を聞くしかないらしい。
幸樹
「で、内容は教えてもらえないのか？」
アーシェ
「来週からはじまる期末テスト。その現国の点数で勝負しましょうって言ってるの」
まあ桜木からの挑戦ってそれしかないよな。
幸樹
「なんで今さらそんなことを。そんな設定みんな忘れてるって」
アーシェ
「人の矜持を設定とか言わないでくれますマンガ脳」
俺も酷かったけど桜木も充分ひどい。
しかしテスト前で何かあるかもなんて適当に考えてたけど、本当にあった上にまさかこんなことだとは。
確かに生徒会に入った当初からそういう話はあったけど。
なかった、というかこれに関しては無くていい。これまでもこれからも金輪際。面倒だから。
さて、どうやって断ってやろうｋ……うん？
かおるこ
「ごめんねアーシェちゃん、すっかり遅……わぷっ！？」
勢い余ったのか、会長は生徒会室に入ってくるなり入り口に立ち尽くす俺の背中にどすんとぶつかった。
アーシェ
「あぁっごめんなさいかおるこ先輩！　わたしの力が足りず、鳴海くんを早く説得できなかったせいで……！」
責任の所在はちゃんと弁えているのに、理由がどこかおかしい。
幸樹
「大丈夫ですか会長？」
かおるこ
「ひたたた……ひょっほ鼻ふつへひゃっら」
桜木に献身的に介抱されている（役に立っているかどうかは不明）会長がダメージから立ち直るまで、しばらく待つ。
かおるこ
「……うん、ちゃんとついてる」
結構派手にぶつけたのかもしれない。後で謝っておこう。
かおるこ
「それで、２人はこんなところで何をやっていたの？」
アーシェ
「彼に挑戦を断られました」
かおるこ
「挑戦？　挑戦って……あの挑戦の挑戦？」
幸樹
「会長が何を連想されたのかはわかりませんが、桜木が言っているのは次の期末、現国の点数で白黒つけようという話です」
かおるこ
「そういえばアーシェちゃん、幸樹くんが生徒会に入った頃もそれ言ってたよね」
アーシェ
「はい。わたしの目指す全科目オールトップ。それを毎回毎回邪魔する鳴海くんは、まさに目の上のたんこぶですから」
幸樹
「あの、いくらなんでも本人の前でハッキリ言いすぎじゃありません？」
歯に綺麗なおべべを着せてあげて欲しい。
……桜木とも、もうそこそこの付き合いだ。
以前と違って刺々しい言葉もそれだけではなかったりする。
だけどこの融通の利かない性格が変わるわけでもないもんなぁ……。
幸樹
「とにかく。俺はそんな勝負を受けるつもりはないです」
勝ったらおそらく再挑戦の無限ループ。
負けたらきっと『手を抜いたでしょもう一度よ！』。
着地点の見当たらない不毛な勝負は勘弁願いたい。
幸樹
「お願いですから会長から説得してやってくださいよ」
アーシェ
「そうです。かおるこ先輩からビシッと言ってあげてください。勝負から逃げるなんて男らしくないって」
幸樹
「ちょっと聞きましたか会長？　桜木は男とか女とか、本質と関係ない感情論を持ち出してきてます」
幸樹
「もし今回白黒つけたところで、結局は同じことの繰り返しですよ」
アーシェ
「かおるこ先輩聞いてください。わたしがそもそもおかしいと思うのは鳴海くんが勝負をしようとしないことなんです」
アーシェ
「どうも結果を自分で決めているような……彼は全部が自分の思い通りになるとでも考えているのでしょうか？」
幸樹
「ははっ。おいおい言ってくれるじゃないか」
アーシェ
「ふふっ。その言葉そっくりそのままお返しするわ」
幸樹
「はは……ははははは」
アーシェ
「ふふ……ふふふふふ」
幸樹
「はははははは」
アーシェ
「ふふふふふふ」
幸樹
「…………」
アーシェ
「…………」
幸樹
「会長ぉぉぉ……！」
アーシェ
「かおるこ先輩ぃぃぃ……！」
かおるこ
「もう２人ともとりあえず私の名前を呼んでるだけだよね？」
お互い若干ヒートアップして、何が何やらわからなくなってきたのでクールダウンする。
熱い系の勢いじゃ誤魔化せなかった。というか桜木が、本気でいちいち張り合ってくれるので（桜木いいやつだ）、攻め方を変えることにする。
幸樹
「ぶっちゃけ会長はどう思いますか？」
かおるこ
「え、私？」
今度は会長の自発的な意見を求める。
桜木にとって尊敬する会長の影響はやっぱり絶大だ。
さっきまでのように無理に味方につけようとするのではなく、会長本人の見解となれば、桜木も無碍にはできない。
将を射んと欲すれば先ず馬を射よ。
[桜]ネ[木]コを射るなら[会長]鹿からが桜翠生徒会の常識だった。
要は、一番堅い正攻法なわけだ。
それだけに会長が自分の意見と同調していないと、致命的な諸刃の剣になるけれど。
とはいえ会長もきっと俺と同じ思いを抱いてくれているに違いない。
これまで共に歩んできた生徒会活動こそが、現国での勝利に勝るとも劣らない大きな宝物以下略みたいな。
そもそも本当に今さらだろ。テストで勝負なんて。
かおるこ
「私は……私的には幸樹くんに勝負を受けてもらいたい、かな？」
幸樹
「か、会長正気ですか！？」
アーシェ
「ですよねですよね。きゃー、さっすがかおるこ先輩！」
思い掛けない会長の回答に、悲喜こもごもが巻き起こる。
かおるこ
「私もね、アーシェちゃんの気持ち、ちょっとわかる気がしたんだ」
かおるこ
「出会う前からずっとずっと思いを募らせてて、いつかそれを果たしたいって気持ち」
幸樹
「いや、それって」
まんま会長のことじゃないですか。
アーシェ
「かおるこ先輩、そこまでわたしのことを……」
桜木は何やら感激しているけれど、会長は色々と思い出したのか俺の方をじいっと見つめてくる。
……なんだろうこの微妙に居た堪れない気持ち。桜木ごめんな。
しかし会長が少し前の自分の姿を重ねたとはいえ、桜木の側につくとは。
たしかに一部だけ切り取るとこの２人は被っているようだ。
だけど会長の抱いてくれた感謝や憧れに対して桜木は逆恨み。根本的に違う。
そこに早く気付いて欲しいけれど、
かおるこ
「…………」
何その『ね？』みたいな表情。
気付いてもらうのは、もう今世では無理な気がする。来世に期待。
アーシェ
「さあ鳴海くん！　かおるこ先輩もこう仰ってくださっていることだし、覚悟を決めてわたしの白い手袋を受け取りなさい！」
幸樹
「いつの間にか決闘になってるし」
会長を味方につけた桜木は、印籠を手にした水戸のご老公のような無敵感だ。そしてそれはあながち間違っていないだろう。
ピンチだ。
この窮地を脱する方法……うーん。
アレでいってみるか？
また桜木には呆れられるだろうけど、何もしないで勝負を受けることになるよりはマシだ。
幸樹
「わかった。勝負を受けてもいい」
アーシェ
「やっとその気になったのね」
幸樹
「ああ。……でもいいのか？」
アーシェ
「何よ、その含みがありそうな言い回しは」
幸樹
「ラブコメ展開になるぞ」
かおるこ
「っ！？」
アーシェ
「はぁ？　ったく、何を言い出すことかと思ったら」
予想通り、桜木が心底呆れた口調で言ってくる。
俺も同じ意見ではあるけれど、七面倒臭い勝負から逃れるためには、こんな一縷の希望にでも縋るしかない。
幸樹
「最初はいがみ合っていた男女が、ひとつの勝負や目標に向かって時にぶつかり、時に成り行きで助け合いながら、惹かれ合うようになっていく」
幸樹
「ラブコメではテンプレ、いや王道の展開だ」
アーシェ
「はっ。そんなのマンガとかアニメの話でしょ」
幸樹
「今、鼻で笑ったけどな。展開として強いからこそのテンプレ、みんなが潜在的に望んでいるからこその王道なんだぞ」
アーシェ
「所詮は二次元の話よ。そんなの現実に持ち込まれても、大丈夫？　としか答えようがないわね」
かおるこ
「でも幸樹くんそういうの得意だもんね。ワンチャンあるかも」
アーシェ
「え……？」
ここに来て、話半分に聞いていた桜木の動きがぴたっと止まった。
思い当たる原因はふたつ。
ひとつはあり得ないと思っていた話を尊敬する会長が肯定したことで、あるのかもしれないと疑いはじめたこと。
もうひとつはそんな二次元の展開を作り出すことが、俺の[才]仕[能]事だと思い出したことだ。
そして、そこから導き出されるであろう答えは少なくない。
アーシェ
「そ、それって鳴海くんが、わたしのことを……？」
かおるこ
「え、そうだったの幸樹くん？」
幸樹
「そうじゃないです。いがみ合っててもシチュエーション的にラブコメ展開になる可能性が高いという話であって……」
アーシェ
「可能性が高いって、鳴海くんはそういう展開を手繰り寄せるんでしょ？　そ、そういうつもりが少しはあるってことなんじゃないの！？」
幸樹
「断じてないわ！　ただ仕事柄そういう可能性を忘れてないってだけだ」
アーシェ
「……一応納得したけれど、そこまでハッキリ言われちゃうと、それはそれでムカつくわね」
どうしろと言うのか。
アーシェ
「でも本当にそんな風になることってあるの？　わたし今こんなに鳴海くんを警戒してるのに。全く想像つかないんですけど」
そりゃテンプレに詳しくなきゃわかるわけないよな。
幸樹
「そんなもんなんだって」
俺やサルと違い、毒されていない桜木の無垢さが微笑ましい。
アーシェ
「何その馬鹿にしたみたいな笑い。ものすごくムカつくわ」
幸樹
「そんなつもりはなかったんだけど！？」
気を取り直そう。
幸樹
「こういうのはな、まずは大したことない、本当にくだらない理由からいがみあってたり、特に女側から敵視されたり因縁をふっかけられるのな」
アーシェ
「どうして今、大したことないをくだらないって言い直したのかしら？　何か個人的な感情が見え隠れした気がするのだけど」
幸樹
「ちょっと言い方が悪かったかもしれないけど、今の桜木はここな？」
アーシェ
「ふーんスルーってわけ。いいわよ。わたしは絶対に忘れないから」
俺のお茶目を見逃さない桜木さんマジ怖い。
かおるこ
「鳴海くん！　次の現国のテストで勝負よ！　今度こそは負けないんだから！」
幸樹
「…………」
幸樹
「え？」
突然の会長のブッコミに思考が数秒間停止していた。
アーシェ
「えーっと、かおるこ先輩、今のってもしかして……」
かおるこ
「あ、あのね、別にアーシェちゃんのモノマネってわけじゃないんだよ？　ただちょっとでもわかりやすくなるかな～って思って」
幸樹
「桜木、俺は現国のテストで勝負って言ってるのを確かに聞いたぞ」
かおるこ
「しーっ！　幸樹くんしーっ！」
アーシェ
「ま、まあかおるこ先輩はわたしのためにやってくださったわけだし……多分」
桜木の口の端が引きつっていることは言及しないようにしよう。
幸樹
「話を続けよう。で、なんだかんで勝負をすることになるわけだ」
アーシェ
「今の鳴海くんがここね？」
意趣返しのつもりか、桜木がさっきの俺と同じことを言い返してくる。
いや、俺は勝負したくないからこんな話をしてるんですけどね。
幸樹
「この勝負はお互いのメンツとかプライド、引くに引けなくなった意地みたいなものが下地にあるといい」
かおるこ
「だったら負けた方が勝った方の言うことを何でもひとつ聞く、ってのはどう？」
幸樹
「そうですね。条件を付けるのは引くに引けない状況、負けられない状況の臨場感を高めますよね。会長ＧＪ」
アーシェ
「…………」
ちなみに桜木は、俺の解説への反応よりも『あ、かおるこ先輩まだ続けるんですね……』という顔をしていた。
幸樹
「男の方はプライドやメンツ、さっきの負けられない賭けもあるんで頑張るんだよ。この場合は現国のテスト勉強か」
アーシェ
「鳴海くん、そういうテスト勉強とかしてないって言ってなかった？」
幸樹
「俺がそう公言しているのを桜木は鵜呑みにしているだけだよな」
アーシェ
「なっ……！？」
かおるこ
「へぇ、やってないとか言っておいて……頑張ってるじゃない」
アーシェ
「っ！？」
心の声を言い当てられたかのように顔を赤くする桜木。
ちなみにテスト勉強なんて本当にやっていない。なんかごめん。
幸樹
「で、お互い敵同士ではあるんだけど、ある時解き方や考え方がわからなくて困っている桜木を見過ごせずに、つい声を掛けちゃうんだよな」
かおるこ
「ず、随分と余裕じゃない。敵に塩を送るなんて」
幸樹
「別にそういうつもりじゃねーよ。ただ勝負するならお互いにベストを尽くした方がいいだろ。余計な口出しだったら謝るよ」
かおるこ
「べ、別にそんなこと言ってないでしょ……」
幸樹
「ったく。俺なんかに助けられたくなかったら、俺の目につかないとこでテスト勉強でも何でもするんだな」
かおるこ
「ご、ごめん……なさい」
幸樹
「こ、こんな時だけ素直になるなよ！　調子狂うだろ！？」
って、何を乗ってしまってるんだ俺は！？
会長があんまり楽しそうに即興コントを演じているので、ついつい入っていってしまった。
さすがにアホみたいなので、このくらいにしとくか。
かおるこ
「でね、その別れ際にアーシェちゃんがこう言うんだ」
ですよね。会長が続けちゃうパターンね。知ってました。
かおるこ
「……わたし、あなたのこと誤解してたかも」
幸樹
「誤解って何のことだよ」
そして会長が続けるなら俺も乗っていく。
アホみたいだけど楽しいのも事実だったりするから。
かおるこ
「だけどね、こんなことされたって……ううん、こんなことになったからこそ絶対に鳴海くんには負けないからね！」
幸樹
「なんか闘争心に火が付いてる！？」
かおるこ
「で、お互いが別れたあとなんかにもね？」
幸樹
「……あいつ、あんな顔もするんだな」
かおるこ
「……何よ、意外といいとこあるじゃない」
桜木と俺。残っている設定は名前だけ。
ほとんどテンプレに沿う流れを即興で続けているだけだけど、
アーシェ
「…………」
桜木は、生真面目な性格でいちいちシチュエーションを想像しているのか、顔が茹でダコのようになっていた。
かおるこ
「それでテスト勉強とは直接関係ないところでも……」
アーシェ
「まだ続くんですか！？」
幸樹
「そうだよ。ラブコメのテンプレだって馬鹿にするなよ。ちゃんと積み重ねがあるんだからな」
アーシェ
「うぅぅ……」
幸樹
「例えば……そうだな、突然の雨とか」
かおるこ
「あ。あれだね」
幸樹
「会長わかりますか？」
かおるこ
「雨の定番イベントのひとつだもん」
幸樹
「雨の定番イベントっていってもいくつもありますけど」
かおるこ
「私的にはアーシェちゃんのキャラならこれがいいと思うんだよね～」
アーシェ
「え？　ええぇ？」
話が見えないからか他の理由か、不安そうな桜木とは裏腹に、俺と会長の会話は盛り上がっていく。
幸樹
「じゃあお互いの考えてることが合ってるか、やってみましょうか」
かおるこ
「まさかこんなところで、いもさらだ先生の胸をお借りすることになるなんて……緊張しちゃうよ」
幸樹
「はは、大げさですって」
かおるこ
「じゃあいくね？　えっと、場所は外ね。まだ雨は降ってなくて。機嫌の良さそうなアーシェちゃんの携帯が突然鳴り出すの」
幸樹
「あ、それ一緒です」
かおるこ
「え、これだけでわかっちゃったの！？」
幸樹
「だって『機嫌の良さそうな』桜木でしょ？」
情報としてはもう充分だ。
幸樹
「アーシェ……あ、今だけ名前呼び許してな？　アーシェ、私だ」
かおるこ
「お父様ですか？」
お父様……家族の設定か。
俺も差し障りのない定番どころで同じことを考えていたので、どうやら考えにズレはないようだ。
実際に桜木が父親をお父様と呼ぶのか、会長の桜木に対する勝手なイメージなのかはわからないけれど。
かおるこ
「どうなさったのですか？　だってこの後……」
幸樹
「それなんだがな、仕事の都合で行けなくなってしまった」
かおるこ
「え……？」
幸樹
「すまない。せっかくアーシェが楽しみにしてくれている、半年に一度の食事会だったのに……」
アーシェ
「そこまで酷くはないわよ」
ぼそっと桜木がツッコんでくる。
演出だよ演出。大げさな方が煽れるだろ。大げさすぎると引かれるけど。
あと軽い肯定もやめて欲しい。心が痛くなる。
幸樹
「いえ、いいんですお父様。わたしのことは気にせず、お仕事を頑張ってください。お身体にだけはくれぐれも気をつけて」
アーシェ
「って、どうしていきなりわたしの役を鳴海くんがやってるのよー！？」
幸樹
「今なら俺の女優魂が花開きそうな気がして」
アーシェ
「何キッカケで血迷っちゃったのよあなたは！？」
よかった。
何か地雷を踏んでしまったかと思ったけど、これだけ元気にツッコんでくれるならきっと大丈夫だろう。
かおるこ
「ふふっ、もう幸樹くんってば」
この人に家族の話題っていうのも少し忍びなかったしな。
幸樹
「まあまあ、話を戻すから」
幸樹
「口では聞き分けのいいことを言っていた桜木だけど、１日機嫌がよかっただけあって、内心ではものすごくショックなんだこれが」
アーシェ
「なるほど。さっきの『機嫌が良さそう』はここに繋がる振りだったのね」
アーシェ
「落差を作るためにわざわざ……残酷」
幸樹
「わたしアーシェ。超ショック」
アーシェ
「ええ、まあショックだったろうなっていうのは想像しやすいし、わかるんだけどね」
幸樹
「わたしアーシェ。超超超、超ショック。超超超超超ショック」
アーシェ
「……あんまり傷ついてないでしょそれ。あとすっごくムカつくから最初に『わたしアーシェ』ってつけるの、止めてくれる？」
かおるこ
「普段あまり会えないお父さんとの会食がキャンセルになったショックで、無言で立ち尽くすアーシェちゃん」
アーシェ
「ちょっと待ってください。わたしが無言だったのなら、さっきの鳴海くんの発言は一体何だったわけ？　ねぇ！？」
俺は無言で視線を逸らした。
アーシェ
「……鳴海くんとは本当の意味で決着をつける必要があるのかもね」
捨て台詞が怖すぎる。本当の意味の決着ってなんだよ……。
かおるこ
「動けなくなったアーシェちゃんにね、いつしか追い討ちをかけるように雨が降ってくるの」
アーシェ
「それは……きっと辛いですね」
かおるこ
「冷たい雨が容赦なく全身を叩いてくるけれど、アーシェちゃんは動く気になれない」
かおるこ
「服は濡れて重くなり、前髪はおでこに張り付いて、伝った雨が目に入って視界が滲んでいく」
アーシェ
「…………」
会長の語りが巧いのか桜木が会長を好きすぎるのか。
桜木はまた入り込んでしまったように神妙な面持ちになっていた。
かおるこ
「でもね、ふとした瞬間に無数に打たれていた冷たい感覚がなくなるの」
アーシェ
「え……？」
かおるこ
「そこでようやく我に返ったんだけど……不思議に思って顔をあげると、大きな傘がアーシェちゃんを守るみたいに差し出されているのね」
かおるこ
「アーシェちゃんの視線は、自然と傘を差し出している主の方向へ向く」
かおるこ
「そこにはアーシェちゃんが落ち込んでることに気付いてるのか、いつもと変わらない雰囲気の幸樹くんがいてね、ぶっきらぼうにこう言うの」
かおるこ
「風邪引くぞ」
アーシェ
「な……」
またも顔を赤くした桜木が会長を見つめ、それから俺の方を見てくる。
いや、俺を見られてもな……ええっと？
幸樹
「風邪引くぞ」
アーシェ
「～～～っ！」
桜木がまた顔を真っ赤にした。
今日これまでの流れがあるとはいえ感受性が強すぎるだろ。気をしっかり持て。
かおるこ
「雨のイベントだとこんな感じかな？　あとはねぇ」
アーシェ
「ま、まだあるんですかぁ！？」
その桜木の疑問はほとんど悲鳴や泣き声に近かった。だけど。
幸樹
「まだまだ。呼び方を変えてイベントも残ってるし」
かおるこ
「周りの友達にからかわれるのとかね」
アーシェ
「そんな、そんなの……」
桜木は会長と俺の顔を順に絶望的な表情で見る。
幸樹
「そもそもまだ本当の意味でデレてはいない……」
アーシェ
「す、すみません！　目安箱の投書もありませんでしたし気分が優れないので、今日のところは失礼します！」
桜木は机に置いてあったカバンを引っ掴むと、逃げるようにこの場を後にしてしまった。
実際逃げたんだろうけどな。
生徒会室に残されたのは俺と会長の２人のみ。
幸樹
「なかなかできますね」
かおるこ
「毎週いもさらだ先生に鍛えられてますから」
お互いの健闘を称えあい、何となくハイタッチを交わした。
かおるこ
「はぁ、面白かったぁ……」
幸樹
「お互い最低限のテンプレやお約束は抑えてそうですからね。今度『デレスク』の会議で一緒の時、即興でやってみてもいいかもしれません」
かおるこ
「それきっと面白いよ！　私も幸樹くんの出すネタに負けないようにしようって、絶対気合い入っちゃうし」
幸樹
「お互いがお互いを超えようと切磋琢磨し合えば、相乗効果で思わぬ神キャラ、神展開が生まれるかも……」
かおるこ
「わー、すっごく楽しみー！」
幸樹
「……ただ鷹司さんが一緒になってやってくれるかどうかという懸念点は残りますが」
かおるこ
「たしかに。なんかものすごく棒口調で付き合ってくれそう」
幸樹
「…………」
かおるこ
「ええっと……」
幸樹
「ま、まあその時のことはその時考えるということで！」
かおるこ
「だねだねー」
俺たちは努めて明るく問題を先送りすることにした。だってなんか怖いし。
幸樹
「それにしても、会長が俺サイドに付いてくださるとは。一度は桜木側を支持されていただけに特にそう思いますよ」
かおるこ
「？　それどういうこと？」
幸樹
「いやほら、元々は桜木の現国テスト勝負を受けるか受けないかって話だったじゃないですか」
かおるこ
「……ぁ」
かおるこ
「あーーー！」
何かを思い出したらしい会長が、不穏な声をあげた。
幸樹
「実は俺も薄々と勘付いてはいましたが……やっぱりそういうことだったんですか？」
かおるこ
「うん……手段のために目的を見失っていました」
つまりは俺が出した苦し紛れの勝負回避ネタ。
最初はピンときていない桜木にわかりやすくするために始めた演技が、段々面白くなってしまい、結果的に応援していたはずの桜木を追い込んでいたと。
俺にとっては嬉しい誤算だったわけだ。
幸樹
「ちなみに会長、一度味方についてるだけに、桜木からは裏切り者だって思われている可能性大です」
言いつつ、会長を尊敬する桜木のことだからそれはないだろうとは思ったものの。
かおるこ
「わ、私、アーシェちゃんに謝ってくる！」
幸樹
「ついでに俺の分も謝っておいてください。結構ひどいことをしたような気もするんで」
慌てて生徒会室を出て行こうとする会長を苦笑して見送る。
幸樹
「戸締りはしときます」
幸樹
「あ、桜木の機嫌が直らなかったら、詫び料で俺があとから金出しますから飯でも食べさせておけば一発ですよ」
かおるこ
「幸樹くん、ぜーったいアーシェちゃん本人にそんなこと言ったらダメだからね？」
幸樹
「言いませんよ。そんな……」
命知らずなこと、と言い切る前に会長は桜木を追って行ってしまった。
幸樹
「さてと」
とりあえず手近な椅子に腰を下ろして一息つく。
この後は、おそらく桜木がもう済ませているであろう通常業務の確認。問題がなければ戸締りをして……。
幸樹
「っていうか桜木、テストの勝負諦めてくれるかな」
どうだろう。……だめだろうな。だって特に何も解決してないもんな。
さーて、どうしたものかな。
