２人で旅行に行こう――
そう約束したのはたしか『デレスク』のコミックス２巻の単行本作業の最中だった。
２巻の印税で行こうと言っていたので覚えている。
それから、せっかく勝ち取った読みきり短編の作業だったり『デレスク』が一挙２話掲載の回が増えたりで、ようやくこれたのが、
かおるこ
「あ、見て見て幸樹くん。翻訳版の『デレスク』５巻が置いてある！」
幸樹
「ああ、そういえば家に見本誌が届いてたような」
時も、国も隔てたこんなところだったりして。
ちなみに行き先が中国に決まった理由は至極簡単、俺のチャイナ娘萌えがバレたからだったりする。
幸樹
「最初は南の島とかアカプルコなんて言ってたのに～」
かおるこ
「本当はこっちでよかったって思ってるくせに～」
チャイナ娘……
最初はそろそろ時代が１周回って、いい立ち位置の新ヒロインになるんじゃないかっていう軽い気持ちだったんだけど。
いかんせんネームで愛情を注ぎすぎた。っていうか俺も書くまで知らなかった。
俺、チャイナ娘にも一定以上の理解を示せる人だったんだ。
かおるこ
「幸樹くん幸樹くん」
幸樹
「なんです？　急に小声になって」
かおるこ
「……今晩このカッコでしてあげるアルよ？」
いつものことながら作画担当に趣味と性癖が全オープンだった。
でも嬉しい。来てよかった。
かおるこ
「あ、今来てよかったって思ったでしょ～」
幸樹
「いやいや、俺は新たな我が娘リンス（チャイナ娘）の今後の展開を、彼女の生まれ育った街を眺めながら真面目に思索しているところですが」
かおるこ
「……服、ちょっと多めに買ったから汚したりちょっとハードなことしても、だいじょぶアルよ？」
幸樹
「やめてかおるこ。俺これ以上は歩けなくなる」
期待に胸とかそういうところが膨らみつつあった。
かおるこ
「跳ねっかえりツンデレタイプのリンスちゃんのマネなら、きっと凛さんの方が上手いだろうけどね」
幸樹
「おっと、急に歩けるようになったぞ」
その名前をかおるこの口から聞くと縮こまる。
ちなみにかおるこが凛さんと呼んでいるのは。
昔かおるこの作画権を巡って競い合ったこともある、あの大御所・木林森凛先生だ。
代表作もあるくらいなので、どんな大先生かと思っていたら俺たちより少し年上なだけ（しかも低身長）の女性で、
しかも元々目をつけていたのはしかくん先生ではなく俺の方、
コンペで俺に負けて以降、一方的にライバル視してきて、絡まれたりとなかなか大変だったりする。
まあ一番大変なのは温厚なかおるこが、凛さんにだけはすごみのある笑顔で接していたりすることなんだけど。
……ただ、凛さんと会った晩のかおるこはなぜかもうものすごいので、その辺は感謝していたりもして。
かおるこ
「最近凛さんとはどう？」
幸樹
「いや何もないっていうか、凛さんが出てきそうなとこに行く時はかおるこいっつも一緒じゃん」
かおるこ
「そうだけど……幸樹くん優しいから心配」
幸樹
「はは、何もないって」
かおるこ
「例えば、幸樹くんが落としたネタ帳を凛さんに拾われて、木林森家は今男手がないから入ってくれないとか誘われたら」
幸樹
「さてはかおるこ、俺のことを馬鹿だと思っているな？」
かおるこ
「そ、そんなことないよぉ！？」
幸樹
「ま、大丈夫だよ。俺がそんなわがままを聞く相手は世界に１人しかいないから」
かおるこ
「えっ、わ、わがままだったかな私？　ちゃんと普通にお願いしたよね？」
幸樹
「そりゃあなた、全校生徒の憧れの的、あの鹿苑寺かおるこ生徒会長からのお願いなんて……ほとんど脅迫とかわがままと変わらないだろ」
かおるこ
「嘘？　そんな風に思ってたの！？」
幸樹
「思えばずっと会長には振り回されてきたなぁ」
かおるこ
「うわ懐かしい呼び方……だけど、ふーん、幸樹くんずっとそんなこと思ってたんだぁ」
かおるこ
「じゃあ例えば今私がわがままを言ったら幸樹くんは聞いてくれるのかなー？」
幸樹
「造作もないね」
かおるこ
「だったら、幸樹くんが昔言ってた名刺とか武器は手に入ったから……本物が欲しいっていうのは？」
幸樹
「[結]ホ[婚]ン[指]モ[輪]ノね」
かおるこ
「な～んちゃってね……いいよ、ゆっくりで」
幸樹
「日本に戻ったらかおるこの家に行こうか。実家の方」
かおるこ
「……え？」
かおるこ
「え？　え？　え？　えぇぇ？」
幸樹
「まあそういうこと」
意味を尋ねてくるかおるこに笑顔で頷く。
かおるこ
「幸樹くん！　ううん旦那様！」
幸樹
「すっかりその気だ！？　あとそんな風に呼ばれるようになるの俺？」
かおるこ
「ううん、これは今だけだと思うけど」
幸樹
「あ、そう。しっくりこないからちょっとほっとした」
かおるこ
「相変わらずムードが足りません！」
幸樹
「え？……こんなところで？」
かおるこ
「旅の恥はかき捨て！」
幸樹
「えー？」
そっかなあ。
苦笑しながらも覚悟を決める。
なんだかんだでやっぱ彼女のわがままって嬉しいんだよな。
かおるこ
「ばっちこーい！」
幸樹
「こっからムードを作れとか！？」
