かおるこ
「お世話になっております。改めてお目に掛かります。『デレデレスクランブル』の作画を担当させていただいてます、イラストレーターのしかくんと申します」
幸樹
「頂戴いたします。『デレデレスクランブル』の原作を担当しております、いもさらだです。よろしくお願いいたします」
かおるこ
「頂戴いたします」
思わぬアクシデント（？）で、約束の時間ギリギリに到着した出版社。
鷹司さんにいつもの打ち合わせ室に通されると、まずは改めてと挨拶を促された。
……しかし、おもむろに会長が名刺を取り出しはじめた時はちょっと焦った。
ちなみに俺の名刺は昔、鷹司さんと初めて会うことになった時に、兎亜がどこからともなく用意してくれたものだ。
普段は持ち歩かないが、緊急時用に財布の中（サルがゴムを入れてる場所）に忍ばせてあった１枚が役に立った。
ふむ。
会長の名刺は、可愛いイラストとデザインに、きちっとした書体でペンネームとＳＮＳなどの連絡先が記されていた。本名の記載はない。
たしかビジネスマナーだと、もらった名刺はその場で仕舞わず、机の左側に置くんだっけ？
千歳
「…………」
鷹司さんの顔が何か言いたそうだ。色々と足りていないものの、指摘する程でもないってところか。
ちなみに会長は、学園での振る舞いを思い出させる堂々とした所作だった。
……帰ったらもう一度、ビジネスマナーについて勉強し直そう。
千歳
「本日は連載から１年以上が経ちました『デレデレスクランブル』の両先生の初顔合わせということで、まずはご足労いただきありがとうございました」
幸樹
「……あの～、なんか堅苦しくありません？」
千歳
「私は普段通りです。それとも今のは遠回しな担当批判でしょうか？　編集長に担当の交代を直訴されに行きますか？」
幸樹
「めめめ滅相もない！　俺、鷹司さんには足を向けて寝れないと思ってるんですよホント！　むしろずっと担当でいて欲しいと……」
千歳
「冗談です。そもそも一作家さんの希望で担当は代わりません。組織が立ち行かなくなりますから」
幸樹
「冗談……？」
今のが、鷹司さんなりの？
千歳
「さて、鳴海さんのご希望通り場の空気が弛緩したところで、この機会を提案された鹿苑寺さんより示された、今回の趣旨についてご説明させていただきます」
幸樹
「いえ、あの……」
空気、全然緩んでないんですけど。
かおるこ
「ふふっ」
そんな俺と鷹司さんのやりとりを見ていた会長が、突然笑い声を漏らす。
千歳
「どうかされましたか、鹿苑寺さん」
かおるこ
「幸樹くんと鷹司さん、とっても仲がいいんだなーって」
幸樹
「そこはもっと推してください」
千歳
「作家先生と担当編集。それ以上はありません」
意見が割れていた。
千歳
「…………」
そして鷹司さんは、俺にブリザードのような視線を送っていた。
寒いを通り越して痛い。
かおるこ
「そういうのが羨ましかったりするから、ひとつは『デレスク』のコアスタッフで、親睦会みたいな？　ちょっとね、話してみたいなってことなんだ」
幸樹
「羨ましいって、俺と会長も似たような感じじゃ……はっ！？」
まさか、会長と鷹司さんの関係ってあまりよろしくないのか？
かおるこ
「聞いてください鷹司さん。幸樹くんが私のこと、パートナーとしてまだあまり実感が湧いてないって言うんですよ」
千歳
「そうですか。確かに鳴海さんはたまに、どこか感情が抜け落ちたような展開のプロットを提出してくる時があります。人の温もりに疎いのかもしれません」
幸樹
「おおーい！？」
会長に、電車での会話をがっちり根に持たれていた。あと感情が抜け落ちたとか鷹司さんにだけは言われたくない。
かおるこ
「冗談だよ。……ちょ～っとショックだったけどね」
千歳
「編集部では、そうした時の方が鳴海さんの本領が発揮されていると評価が上がります。どうしてあの可愛いヒロイン達に、こんな[むご]惨いことができるのかと」
幸樹
「どっちもあんまフォローになってないですよ！？」
特に鷹司さんの方！　編集部の総意になってる！
ともあれ、会長と鷹司さんの仲も心配ないみたいだ。
だったら今日のこの会は一体……？
かおるこ
「みんなで話したかったのは本当だよ。あとはね、ここでいもさらだ先生としかくんが会ったっていう既成事実も欲しかったの」
幸樹
「既成事実って。なんか怖い言葉ですね」
千歳
「編集部ではこれまで、お二方の年齢や性別、経験の浅さや特に通学先が同じだったことを踏まえて、積極的には両先生を引き合わせない方針でした」
かおるこ
「私は連載が始まって……ううん連載が始まる前から１年以上、何度もいもさらだ先生にご挨拶する機会を作るようにお願いしてたんだ」
千歳
「その鹿苑寺さんのお願いの頻度が、編集部の方針を強固にする理由になっていました」
かおるこ
「裏目だったんですか！？」
幸樹
「お願いの頻度……確かにそれはちょっと怖いですよ会長」
かおるこ
「幸樹くんまで！？」
ガガーンとショックを受ける会長。
いや、気持ちは嬉しかったですけどね。
千歳
「とはいえ強制はできませんし道理からも外れていますので、最大の原因は鳴海さんが一度として会合の場を望まなかったことにあるのですが」
かおるこ
「幸樹くん、私に会いたくなかったんだ……」
幸樹
「いや会長に会いたくなかったわけじゃなくてですね！」
しかくん先生の正体なんて知らなかったし。
不自然に顔を合わせる機会がなかったから、もしかしたら名のある作家さんの覆面ペンネームとか、実は架空の存在なんじゃと邪推すらしていた。
といっても一番の理由は、
幸樹
「俺は、連載前から開始直後辺りは特に、慣れないネーム作りで四苦八苦どころか七転八倒してて、余裕がまったくありませんでしたし」
当時のネーム原稿は、鷹司さんのチェックと俺の血反吐で、１枚残らず真っ赤に染まっていた。
とはさすがに言いすぎだけど、果てしなく繰り返されるペケと修正で、紙がすぐにくちゃくちゃになったのは覚えている。
何度も挫けそうになってはギリギリ踏み止まって、頑張って頑張って、それでも没を食らって。
どうしても合格を出してくれない鷹司さんのことが信用できなくなって、嫌いになって。
これでダメならもう全部投げ出そうかって精神的に追い詰められていた時。
クールな鷹司さんのろくに眠れていない赤い目と、とっくにファンデで隠しきれなくなっていたクマを見て、自分しか見えなくなっていた視界がばっと開けた。
この人を裏切るようなことは考えないって決めたんだ。
千歳
「懐かしいですね。日に日にやつれていく鳴海さん」
幸樹
「そこはどうでもいいんですが……」
幸樹
「とにかく鷹司さんが指示しないことは必要ないって判断してました」
千歳
「ありがとうございます」
かおるこ
「なるほど。積み重ねだね」
それは電車の中での俺の言葉。
はっきり言われると恥ずかしいけど、まさにその通りだと思う。
千歳
「ただこれまでおふたりはこちらで糸を引くまでもなく、不思議とバッティングしなかったんですよね。ニアミスはありましたが」
かおるこ
「そうそう新年会。いもさらだ先生も参加なさるって聞いて」
幸樹
「あー」
『[デレデ　]デ[レス]レ[クラ]ス[　ンブル]ク』が連載されている週刊少年チャンプの新年会。
日頃お会いできない同業の先生方や、お世話になっている編集のみなさんにご挨拶ができる数少ない機会だ。
特に今年は連載がはじまって初の新年会。顔を広げるためにも必ず参加しとけと兎亜に厳命されていた。
千歳
「その節は鹿苑寺さんに申し訳ないことをしました」
かおるこ
「あ、責めてるわけじゃないんです。急用なら仕方ありませんよ」
恐縮し合う２人。原因が俺なので物すごくいたたまれない。
幸樹
「おふたりにはご迷惑をお掛けしました。行くつもりだったんですが……本当にすみません」
千歳
「妹さんが熱を出されたんでしたね」
かおるこ
「兎亜ちゃんが！？　大丈夫？」
幸樹
「問題ありません。会長は生徒会のたびに会ってるでしょ」
かおるこ
「あそっか。今年の頭の話だもんね」
幸樹
「ただあの時は……兎亜のやつ、熱で顔を真っ赤にしながら大丈夫だって言い張るもんだから、ああこりゃマズイなと」
かおるこ
「それは置いていけないね」
会長も状況を想像したのか苦笑する。
幸樹
「あいつ、比較的無理なものは無理、出来ないことは出来ないって言う方なんですけど、たまーにそういった気遣いを見せるから見極めが難しくって」
それでも今振り返ってみると、残ったのは正解だったと思う。
兎亜、本当にしんどそうだったもんな。そのくせ病院には頑として行きたがらないし。
かおるこ
「いいな～。羨ましい」
幸樹
「？　たしかに熱でちょっとしおらしい兎亜は一見の価値ありでしたが」
ちょっともちょっと、ほんのちょびっとだけだったけどね。
かおるこ
「そっちも羨ましいけど、そうやって心配してくれる幸樹くんがいてくれることがかな」
幸樹
「会長まさか俺の妹になりたい願望が？」
かおるこ
「えっと、それはちょっと違うかなぁ……」
千歳
「新年会での鹿苑寺さんは大変お忙しかったんですよ」
俺たちの会話に黄昏を感じたのか、鷹司さんが話題を変える。
かおるこ
「そうそう。もうね、動物園の見世物パンダ状態」
千歳
「あんなにかわいく、綺麗に着飾った方は他にいませんでしたから」
幸樹
「それこそ羨ましいです」
俺も見たかった。
かおるこ
「安心して。来年の新年会は初顔の幸樹くんがそうなるよ」
人が集まったのは初顔が理由じゃなくて会長だからだろう。
そもそも羨ましいの解釈が違ったけどスルーすることにした。
幸樹
「そもそも来年まで連載が続いていればですけどね」
かおるこ
「だったらきっと大丈夫だよ」
当たり前のように言ってくれる会長が嬉しい。
そうだな。別に手を抜くつもりもなかったけど、おめかしした会長を見るために来年まで頑張るというのも悪くはない。
幸樹
「あ、でもそれだけ綺麗だったのなら……」
駅でのナンパを思い出す。
まさか誰か会長に……いやいや先生方も編集のみなさんも、常識は持っているはずだから……。
かおるこ
「うん？　なに幸樹くん」
千歳
「そういう心配でしたら必要ありません」
かおるこ
「そういう？　ああそういうの？　ないよないない。その場限りの冗談。先生方も編集さんも、パーティが終われば私なんか相手にしないんだから」
千歳
「芽が出そうなところは、僭越ながら担当として私が根こそぎ除草させていただきました」
かおるこ
「またまた。鷹司さんってば、からかわないでください」
千歳
「数が多すぎて少々骨が折れましたが」
会長はどうやら本気でジョークだと思っているようだが、鷹司さんが言っていることはおそらく本当だ。
しかも鷹司さんをもってして骨が折れたと言わしめるのだから、会長狙いは相当な数だったと思われる。
よくぞやってくださいました……！
俺は心の中で鷹司さんに全身全霊の敬礼をした。
千歳
「あそこまでして、鹿苑寺さんはいもさらだ先生にお会いしたかったのでしょう」
かおるこ
「あそこまでって……確かにちょっと気合いは入れてましたけど」
そっか。会長、まだ見ぬいもさらだ（当時女性と思われていた）のためにおめかしをしてくれたのか……。
ちょっと感激。だけど。
幸樹
「どうしてそこまでいもさらだに会いたかったんです？」
俺は率直な疑問を尋ねた。
幸樹
「確かに仕事上のパートナーで、一緒に活動してるのに一度も会った事がないのは異色かもしれませんが」
でもない話ではない。と思う。
幸樹
「初めて会った時から会長は、俺……いもさらだに好意的に接してくれました」
幸樹
「覚えていますか？　会長はその理由を、鷹司さんを通してでしか仕事をしてこなかった俺と毎日話せるのが嬉しいって言ってくれたんです」
幸樹
「でもなんか、それだけにしてはぶっちゃけ優しすぎるような気がして」
本当は好かれているの方が表現的にはしっくりきたけど、さすがに置換した。
ともあれ、だとしたら好かれているのは作品か俺自身か、はたまたそれ以外なのか。
考えをまとめながら、言葉にする内容を探す。
最初は『デレデレスクランブル』を本当に、心の底から愛してくれているのかと思った。
だけどそれにしては俺にまで優しすぎる。
じゃあ次に、俺本人がどこかで好かれていた可能性。
でもこれまで会長から恋愛感情らしきものは感じなかった。
だから会長はそういう人なんだと考えることにした。これはそれほど間違っていないと思う。
それでもやっぱ気になるものは気になる。今みたいな話を聞いたら特に。
かおるこ
「あの、それはなんていうか……」
っ！？
その会長の反応で、ふと我に返った。
幸樹
「あ、ごめんなさい！　なんか問い詰めるようなマネをして」
かねてからの疑問だったので、考え始めたら周りが見えなくなっていた。
幸樹
「俺の印象で勝手なことを……本当にすみません。せっかくの会長のご好意を」
自分の胸の内だけならともかく、かなり気持ち悪かったり不快な発言をしてしまった気がする。
最初はこんなことを言うつもりはまったく無かったのに。大反省だ。
かおるこ
「待って幸樹くん。謝られると申し訳ないというか」
幸樹
「いやいや会長。俺ごときにかけるのは、優しい言葉じゃなくて唾とかそういう汚いもので充分です。あと今なら大抵の言うことは聞きます」
千歳
「反省だけではご自身の言動が許せなかったのか卑屈になっていますね。それもまた自己満足にすぎないものですが」
鷹司さんの指摘はいつも的確で、俺の心を容赦なく抉る。
かおるこ
「幸樹くん正気を取り戻して。どーどー」
そして会長は俺のことを暴れ馬か何かと勘違いしている。
だけど優しい反応だ。
かおるこ
「本当に気にしないでいいんだよ。幸樹くんの言ったこと、そんなに間違ってないし」
幸樹
「ですが会長、俺は、俺は……！」
ん？
幸樹
「……え？」
俺の言ったことが、そんなに間違っていない……？
かおるこ
「あの、ごめんね？」
千歳
「とりあえずコーヒーを淹れ直しましょうか」
えー、いや、えっと？
つまり、どゆこと？
鷹司さんが全員分のカップをトレイに乗せて打ち合わせ室を退出しても。
まだ俺は混乱から立ち直れていなかった。
かおるこ
「本当に、ほんっと～に大したことない話だからね？　あんまりハードルを上げちゃヤだよ？」
そう前置きしてはじまった会長の話は、
かおるこ
「幸樹くん……いもさらだ先生は、私の恩人なんだ」
幸樹
「なんか、めちゃくちゃ大したことありそうな話じゃないですか？」
かおるこ
「だからハードルを上げないでぇ～」
幸樹
「ですけど会長の語り口が……」
千歳
「鳴海さん、状況を弁えましょう」
即座に口チャック。
俺にとって、鷹司さんのお言葉は王様ゲームの王様よりも絶対だ。
かおるこ
「私の実家はね、いわゆる地元の名士って呼ばれるところで、みんなそうだったんだけど特に厳格だったのは祖父かな？」
かおるこ
「周りのイメージ……期待かな？　それに応えようという人で、私にも小さい頃から躾とかお稽古事なんかで厳しかったんだ」
地元の名家。
そこから聞く話としてはお決まりな内容だけど、それって本当によくあるからお決まりなんだ。
何かと緩くなった現代ではちょっと古いイメージもあるけれど、少なくとも会長はそんな環境で育ったらしい。
かおるこ
「今思えば、一部の勝手な偏見にも近い期待に潰されない力をつけてくれようとしてくれたのかも。あと理不尽な環境に耐えるとか？　考えすぎかな」
かおるこ
「ただね、当時はそんなことは全然わからなかったし、もうとにかく毎日が窮屈で嫌だった。だって今時そんな家ないよ？」
かおるこ
「だけど逆らう勇気もなくてずーっと鬱屈としてた」
かおるこ
「そんな時にね、偶然だけど初めてアニメを観たの」
かおるこ
「もうすっごい衝撃だった。こんなに楽しい世界があるんだーって憧れちゃって。すっかり虜」
幸樹
「なるほど。それで俺が恩人に……」
千歳
「気を確かに持ってください。鳴海さんの著作物はアニメ化どころかメディアミックスをしたことがありません」
幸樹
「まさかそんな盲点が」
現実は厳しすぎた。
となると、俺が恩人になるのはどこだろう？
かおるこ
「ずぶずぶとマンガとかアニメにのめり込んでいって。それからすぐに空想を絵で描くようになったりして」
さらっとイラストレーターしかくんのルーツが語られていた。
かおるこ
「そうやって何とか折り合いをつけてたんだけど、３年くらい前かな」
やけに具体的な数字が出てきたな。
３年前か……
かおるこ
「隠してたマンガとかグッズ――いい顔されるわけがないからね、内緒で見たり買ったり集めたりしてたんだけど、それがついにバレちゃって」
かおるこ
「全部捨てられちゃった」
幸樹
「それはひどいですね……」
俺の場合は本当にろくでもないだけの親だったけど、わかる。
親の理不尽って痛いとか辛いより、どうしようもないんだよなぁ……
かおるこ
「もうすっごいショックでね。うん、あんなに悲しかったことってなかった。家では我慢するクセがついてたから表には出さなかったけどね」
かおるこ
「ただ、今よりも子どもだったから当時はすごく悲劇的で。これまでの自分を全て否定されちゃったみたいな、半身を失くしちゃった感覚で」
その頃に引きずられているのか、例えもどこかそれっぽい。
かおるこ
「でもどこかで自分が悪いのかなとも思ってて。いつかはこういうのから卒業しなきゃいけないんだろうなってこともどこかでわかってたから」
かおるこ
「全部無くなっちゃって、ちょうど潮時だったのかなって出家するような気持ちになって」
決意が悲壮すぎる。
かおるこ
「もしくはグレちゃおうかなーとか。違法ダウンロードとかして」
幸樹
「やめて。それだけはやめてあげて」
思わず声に出していた。
かおるこ
「うん、色々なことが怖くなっちゃって結局やらなかったけどね」
かおるこ
%96;「でもね、もう当分は心の底から笑えないんだろうなって思ってた。何年後になるかわからないけど、いつか傷が癒えるまでずっと作った笑顔で生きていくんだって」
かおるこ
「何を見ても何をしても心が動かなくなっちゃって。真顔でインターネットしてた」
かおるこ
「自分で抑制してたんだけどね。お別れするためにそうしなきゃいけない気がしてた」
かおるこ
「そんな時にね、ある小説投稿サイトに行ったの」
やっぱりか。
３年前。それは俺が素人でも登録できる無料の小説投稿サイト『なるべし』に、下手の横好き丸出しな文章をアップしていた頃だ。
かおるこ
「笑ってた。大爆笑じゃなくて、ふふふって何度も。真顔だったはずなのに、気がついたら顔がにやけちゃってた」
かおるこ
「私、二度とこういうので笑っちゃいけないって思ってたのに。そんな自分に気がついた時『あ～もうっ！』って声をあげちゃってたもん」
幸樹
「なるほど。それで俺が恩人に……」
かおるこ
「はい。それがペンネームいもさらだ先生の作品でした」
今度はちゃんと肯定された。
かおるこ
「あんな大きなサイトでいつもランキング上位に入ってたくらいだし、もちろんお話はすっごく面白かった」
かおるこ
「だけど私の場合は、好きなものを諦めかけてた私に元気をくれたって思い入れもあったからかな」
かおるこ
「いもさらだ先生の作品が大好きになってた」
かおるこ
「全部無くなっちゃって辛かった時、いもさらだ先生の新作の投稿が一番の楽しみになってたんだ」
幸樹
「…………」
かおるこ
「あ、そういえば私、いもさらだ先生の連載が更新されるたびに感想コメントを送ってたんだよ」
幸樹
「マジですか！？」
かおるこ
「感想コメント本当にたくさんあったから、もしいもさらだ先生が読んでくださるならって短くまとめようとするんだけど、毎回やたらと長くなっちゃって」
かおるこ
「あはは、やっぱり恥ずかしいからこの話はなしということで」
幸樹
「ごめんなさい。全然わからなかったです」
かおるこ
「それはしょうがないよ。あれだけの数だもん」
幸樹
「でもいただいた感想は全部ありがたく読ませていただいてました」
かおるこ
「そうなんだ。それは……本当に嬉しいな」
幸樹
「今度見直してみますね」
かおるこ
「うぅ、それがあるから言うのやめとけばよかったかなって思ったのに」
会長は、本当に恥ずかしそうだった。
千歳
「ｂｉｘｉｖをはじめたのも鳴海さんの影響でしたよね」
かおるこ
「あ、そうです。私もいもさらだ先生みたいに投稿してみようかって」
幸樹
「そうなんですか！？」
俺が小説を投稿していた『なるべし』と違い、『ｂｉｘｉｖ』はイラストの投稿に特化したＳＮＳだ。
じゃあなんだ？　今やｂｉｘｉｖのフォローが１万人超え、ツブヤッキーのフォロワーは５万人近くいるしかくん誕生のきっかけは俺ってことか？
そして態度から薄々と勘付いていたけれど、どうやら鷹司さんは会長の事情を知っていたみたいだ。
……そりゃこれだけのことを知っていたら、頼まれても会わせるのは躊躇するよな。
鷹司さんから見れば俺も会長も子どもだ。
事実を知った時、どちらがどんな行動に出るのかわかったものじゃないだろう。
かおるこ
「そんなわけで、いもさらだ先生の作品に出会えたおかげで、私は私の大好きなものを誤魔化したり見失わずに済んだんだ」
かおるこ
「それまでは実家を出るなんて発想もなかったのに、大好きなものを大好きでいるために家を出るお願いもできた。説得すっごく大変だったけどね」
かおるこ
「好きなことをしたいから、社会勉強、だなんて頭を下げたけど、それが実はマンガやアニメだってバレたら絶対に認めてもらえないから言えなくて」
かおるこ
「そうしてやっと１人暮らしを許してもらえたんだ。……本当はみんな、気付いてたと思うけどね」
会長の本心に気付いてて行かせてくれたってことか。
鹿苑寺の家の中にいれば、そう振る舞わなければならないから。
勝手に娘のものを捨てるのは良くないけれど、理解がないわけじゃないみたいだ。ちょっと安心。
かおるこ
「私わがまま言って桜翠学園に来た。だからせめて一生懸命楽しもうって思ってたんだ。自分の好きなこと。そしてそれと同じくらい家で学んだことを」
それが今のこの鹿苑寺かおるこ会長、そしてイラストレーターしかくんなんだろう。
かおるこ
「そうしたらね、神様はいもさらだ先生の作品に出会わせてくれたことの他に、もうひとつ奇跡を起こしてくれたんだ」
千歳
「弊社週刊少年誌用新企画『デレデレスクランブル（仮称）』の作画担当の依頼でしたね」
かおるこ
「そうなんです！」
いや、そんなに嬉しそうに力いっぱい頷かなくても。
千歳
「当時、鳴海さんの提出してきた企画案とキャラクターから、その長所をさらに引き上げる作画の先生を探していたところ」
千歳
「すでにイラストレーターとしての仕事を請け始め、高い評価を得ていたしかくん先生が最適と判断しました」
千歳
「ただ活動する畑が違うこと、パートナーが実績のない新人であることなどから了承を得ることは難しいだろうと理解もしていました」
千歳
「一応打診だけはとしてみましたが、最初の反応は案の定芳しくなかったですね」
かおるこ
「色々なことに挑戦したいなとは思っていたけれど、さすがにマンガは色々と難しいかなって」
かおるこ
「それでちゃんとお断りを入れなきゃって考えてると、その間にも鷹司さんが資料とか企画書を次々と送ってくるんだよ？」
千歳
「それだけ鳴海さんが企画案をあげてきましたから」
幸樹
「俺は鷹司さんの指示通りに作成、修正をしていただけですよ」
でもそうか。
あの頃、鷹司さんに指示された尋常じゃない作業量。
なんでこんなにさせられるんだと思いながら、死ぬ気で書き殴っていたことがあった。
だけど鷹司さんはそれに全部目を通した上で、きっと会長だけでなく他の場面でも、今の話のように交渉材料などに使ってくれていたのだろう。
本当に鷹司さんには頭が上がらない。
千歳
「結果として、交渉に不利な材料と考えていた新人・いもさらだ先生の名前が、承諾を得る決め手となったのは皮肉な話ですが」
幸樹
「あの、本当にいもさらだだったから受けてくれたんですか？」
かおるこ
「もちろん！」
なぜか自信さえ感じさせる笑顔だった。
かおるこ
「私ね、いもさらだ先生が『なるべし』の更新をしなくなったのを見て、すぐにピンときたの。きっと商業の仕事をはじめられたんだって」
かおるこ
「でも絶対にラノベだって思ってたから、いつか一緒にお仕事できるように、実績を積まなきゃって頑張って」
かおるこ
「マンガで、しかも週刊連載なんて引き受けたら他のお仕事をする時間がなくなって、巡り合う可能性もなくなるでしょ？　だからもっての外だって」
かおるこ
「だけど申し訳ないから企画書くらいはって中を見た時、運命ってあるんだって私感動しちゃった！」
千歳
「なかなか頑固な運命でしたけどね」
幸樹
「頑固？」
かおるこ
「えっと、何かありましたっけ？」
千歳
「企画書に目を通されたと思しき後、『いもさらだ先生ってあのいもさらだ先生ですか？』と解釈の難しい質問と同時に、一転して承諾がいただけまして」
かおるこ
「あ、あの時は興奮してましたし、内容でいもさらだ先生本人だってわかったんですけど、つい……」
千歳
「しかくん先生に合意していただけたことを上に報告しましたら、期待できる新進気鋭の先生なのだから、もっと実績のある原作と組ませろと怒られまして」
幸樹
「え？」
かおるこ
「あ、あははは……」
千歳
「編集部の班長、副編集長、編集長……全員私の上司ですが、彼らの説得を全て袖にしたと」
かおるこ
「ごめんなさい……」
千歳
「構いません。私が上司に少々嫌味を言われたり、怒られるだけで済む話ですから。やりがいのある仕事です」
かおるこ
「あ、あの鷹司さん、本当に怒ってません……？」
俺が言うのもなんだけど、鷹司さんは怒っていないと思う。
だってさっきからずっと会長を見る目は優しいままだ。
千歳
「いいんですよ。鹿苑寺さんは私の担当です。担当する作家の能力を最大限に引き出す環境を作るのも、私の職務ですから」
かおるこ
「鷹司さん……」
若干うるっときている会長に、そんなつもりじゃなかったらしい鷹司さんがビクッと真顔になった。
わかりにくいけど、おろおろしている気がする。
泣く子とか不測の事態に意外と弱いのかもな。……よし。
幸樹
「ずるい！」
千歳
「は？」
かおるこ
「こ、幸樹くん？」
幸樹
「鷹司さんは俺の担当でもあるわけでしょう！？」
幸樹
「会長に優しい言葉を掛けたみたいに、俺にも何か、何か掛けてあげてください！」
千歳
「コーヒーで宜しければ、また淹れ直して熱々を持ってきますが」
幸樹
「核熱属性の物理攻撃！？」
千歳
「それだともうコーヒーじゃないでしょう」
幸樹
「だけど俺、鷹司さんが掛けてくれるのなら新しい可能性を見つけられるかも……」
かおるこ
「もう、幸樹くんってば」
俺がもじもじして頬を赤らめると、しょうがないなあとばかりに会長が苦笑した。
うん。とりあえず空気を変えることには成功したみたいだ。
ちなみに俺の颯爽としたサポートに救われた（多分）鷹司さんは、
千歳
「…………」
俺の颯爽サポートにドン引きしていた。
……もう少し他の手を考えた方がよかったかもしれない。
かおるこ
「えっと、それで何の話をしてましたっけ？」
千歳
「しかくん先生が、どれだけいもさらだ先生とのコンビを熱望されていたか、ではなかったでしょうか」
さすがは鷹司さん。ドン引きしていても軌道修正の機会は見逃さない。
さらに鷹司さんは俺の方を一瞥すると、
千歳
「さて鹿苑寺さん、そこまでしてようやくお会いできたいもさらだ先生なのに、さらに時間を置いた今になって、あなたは何を伝えたいのですか？」
話を核心へと誘導した。
今の一瞥から、なんとなくこれは、鷹司さんがさっきの俺のサポートに気付いたお返しなのだと察する。
それが助けたお礼なのか、助ける手段にドン引きさせられた復讐なのかはわからないけど……
だけど、きっとそんなに悪い理由じゃない。
だって俺を見る鷹司さんの視線は……いつも通り、何を考えているのかわからなかったけれど、
かおるこ
「私は……」
千歳
「…………」
会長を見守る鷹司さんの目は、やっぱり優しく感じたから。
とはいえ、
幸樹
「いいんですよ会長。経緯は聞かせていただきましたし」
別に、決まった答えをひとつ聞かせてくれという話じゃなかったはずだ。
俺の知らない会長のことを、きっと言いにくいことまで包み隠さず話してくれた。
実際、これまで腑に落ちない部分もあった会長の言動の根拠が、いくつか見えるようになった気がする。
それでも会長は、
かおるこ
「ううんいいの。ただちょっとだけ待っててもらえるかな」
かおるこ
「私ね、いもさらだ先生にお会いできたらお話したいことがいっぱいあったんだ」
かおるこ
「今その夢は叶ってるんだけど不完全燃焼というか、まだ伝えきれてないことがある気がして」
幸樹
「そんな大げさな」
かおるこ
「う～んとね、う～んと」
会長はちょっと子どもっぽく悩んでみせると、
かおるこ
「そうだ。大事なことが言えてなかったかも」
心なしか姿勢を正し、少し緊張した面持ちで真正面から俺を見据えた。
そして、
かおるこ
「私、いもさらだ先生の作品に出会えて本当によかったです！」
満面の柔らかな笑顔でそう言ったのだった。
幸樹
「ふう……ようやく帰ってこれましたね」
１年以上もお預けにされていた、しかくん先生といもさらだの初顔合わせはあの後も盛り上がって。
鷹司さんから誘われた編集部持ちの食事会を丁重に断ったのに、地元の駅に帰り着くとすっかり遅くなってしまっていた。
兎亜、ちゃんと栄養あるもの食べたかな。食べてるわけないな。イモだよな（確信）。
かおるこ
「今日はお疲れさま。ごめんね、強引に誘ったのにこんなに遅くなっちゃって」
幸樹
「２人でやってる仕事なんですから、そんな寂しいことを言わないでくださいよ。それよりももう真っ暗ですし送っていきましょうか」
かおるこ
「いいよいいよ。すぐ近くだし」
会長の家に行ったことはないけれど、位置はこれまでの付き合いからだいたい検討がついている。
うちとはこの駅を挟んで反対側。歩いて５分といったとこだろう。
途中から、ちょっと細くて暗めの道に入ってくことになるんだよな。
そんな不安要素にプラス、ふと出発前のナンパを思い出して、１人で帰すのにあまりいい気がしない。
こんなことなら帰り際の鷹司さんの提案どおり、タクシーに乗せてもらえばよかった。
会長が断ったし俺もその時は贅沢だと思ったけど、ご厚意に甘えておくべきだったかもしれない。
幸樹
「俺のことなら気にしなくていいですよ？」
かおるこ
「それは気にするよ。面倒かけちゃうし、ここからだと私の家より幸樹くんの家の方が遠いし、私の方が年上だし。私だって幸樹くんの心配をするんだよ？」
かおるこ
「そうだ幸樹くん、私が送っていこうか？　って言いだしたら困っちゃうでしょ」
幸樹
「確かに」
かおるこ
「気持ちは嬉しいよ。ありがとね」
会長は女性じゃないですか、という気持ちもあったけど、そんなことは誰よりも会長本人がわかっていることだ。
会長が大丈夫と言うなら大丈夫。無理に俺の意見を押し付けようとするのはやめよう。
幸樹
「じゃあ途中まで一緒に帰りましょうか」
かおるこ
「最初から逆方向だよ？」
幸樹
「いや俺、兎亜の晩飯を買ってくんで」
かおるこ
「駅前のスーパーに寄ってく？」
幸樹
「いえ、この時間ちょっと安いとこがあるんですよ」
かおるこ
「って、そっちだと私の家の方になっちゃうんだけど。幸樹くん、やっぱり私を送ってくれようとしてない？」
幸樹
「途中までですよ」
かおるこ
「…………。わかったよ。途中までだからね」
さすがに疲れたのか、ゆっくりと言葉少なに歩く夜道で。
かおるこ
「……なんか、思い出すと恥ずかしいな」
ぽつりと会長が漏らした。
幸樹
「何がです？」
かおるこ
「今日のこと。私ね、いもさらだ先生にお礼は言おうと思ってたんだけど、どこまで話すのかは決めてなかったんだ」
かおるこ
「だって、私がいもさらだ先生の作品に出会ってどうなったかなんて、現実の幸樹くんには関係ないもんね。ぽかーんだったでしょ？」
幸樹
「いや、そこまででは……」
多少はあったかもしれないけど。
かおるこ
「私、きっとお礼を言おうって考えてる間に、いもさらだ先生のイメージを勝手に決めてたのかも」
かおるこ
「最初『デレスク』のネタ帳を拾った時は、え、同じ学園にいもさらだ先生がいるの！？　ってすごく興奮と緊張して」
かおるこ
「もしかしたらお友達にしてもらえるかも！　ってドキドキしてたら、実際に目の前に現れたのは女の子ですらない年下の男の子で」
そうそう。会長、最初は俺のことを女と勘違いしてたっけ。
ネタ帳とかネームの字でもバレてなかったらしい。会長は字が整ってるって褒めてくれたけど。
それはともかく。
幸樹
「男でも友達になれますよ」
かおるこ
「でも私の中で薄ーい１枚の壁ができちゃって。私今まで男の子のお友達もいなかったし」
かおるこ
「いもさらだ先生が女の子だったとしても、どこかで一度我に返ったとは思うんだけどね。余計に頭がサーッと冷えて冷静になったというか」
かおるこ
「初対面の人にお礼とか身の上話って私イタくない！？　って」
幸樹
「それはもっと早く気付いてもよかったのでは……」
あと痛いもあるけど、どちらかというと重いのかもしれない。
かおるこ
「あそうだ。私最初すっごく偉そうじゃなかった？　急に上から目線で生徒会に誘ったりして」
幸樹
「別に偉そうではなかった覚えがありますが」
かおるこ
「よかったぁ……実はそれもずっと気になってたんだ～」
幸樹
「ちょっと藪から棒すぎるとは思いましたけどね」
かおるこ
「だっていもさらだ先生とお話したかったのは本当だもん。憧れだし、恩人だし」
幸樹
「…………」
かおるこ
「生徒会に男の子が欲しかったのも本当だったから、あの時は思い付きだったけど、あとから考えたらよかったなって。全部私の都合で申し訳ないけどね」
かおるこ
「それでいもさらだ先生とお話して、仲良くなったりご迷惑にならないギリギリを見極められたらいいなって思ってた」
幸樹
「でもさっきはどこまで話すか決めてなかったって仰ったじゃないですか。まだ見極みきれてなかったってことでしょ？」
幸樹
「なのにどうして今日話してくれる気になったんですか？」
かおるこ
「幸樹くんのおかげかな」
幸樹
「俺の？」
かおるこ
「ほら、よく考えたら私たちまだ出会ったばかりだったでしょ」
幸樹
「あー、会長はずっと会いたいって思ってくれてたらしいですから、錯覚しちゃったんでしょうかね」
かおるこ
「もっとお仕事のお話もたくさん出来ると思ったんだけど、生徒会の活動から文化祭の準備で段々それどころじゃなくなってきちゃって」
かおるこ
「それでも楽しかったのは兎亜ちゃん、未尋ちゃん、元からサポートしてくれてたアーシェちゃんがいてくれたのももちろんだけど」
かおるこ
「いもさらだ先生じゃなくて、幸樹くんと仲良くなれたからだと思う」
幸樹
「…………」
なんか照れるな。
かおるこ
「後夜祭の時、幸樹くん屋上で言ってくれたよね。『いもさらだとしかくん先生のコンビは不滅です』って」
かおるこ
「あれね、すっごく嬉しかったんだ。ちゃんと見ててくれて、そう思っててくれたんだーって」
かおるこ
「それでまたテンションが上がっちゃって。恩返しにはならないけどやっぱりちゃんとお礼が言いたいなってなって」
かおるこ
「今日編集部に行ったのは、元々は既成事実作りのつもりだったんだけどね」
幸樹
「そういえば既成事実って言ってましたね。あれはどういう意味だったんですか？」
かおるこ
「編集部の人たちが私たちを同席させたくなさそうなのは何となく気付いてたから」
かおるこ
「会っても何もありませんよってアピールしておけば、この先変に気を回されることはないかなって。打ち合わせとかもちゃんと一緒にできるし」
幸樹
「なるほど」
それは俺には気付けなかったことだ。
かおるこ
「でも、どこかでああいう話になるのかなって予感はしてたかも」
幸樹
「じゃあ心の準備はできてたってことですか」
かおるこ
「そのつもりだったんだけどね」
幸樹
「？」
かおるこ
「忘れちゃった？　幸樹くん、行きの電車の中で私のこと、しかくんだって認識はしてるけど実感はあんまりないって言ったこと」
幸樹
「あー」
かおるこ
「あれでまた心がぽきっと折れちゃったんだよね。そんななのに私のことなんて話したら引かれちゃうって」
かおるこ
「だけど初めて会った時と違ったのは、幸樹くんならそんなに引かないで聞いてくれるんじゃないかなってちょっと思って」
かおるこ
「実感がないのなら、もっと私が頑張って知ってもらったらいいのかなって考え直して」
幸樹
「別方向からテンションが上がっちゃったんですね」
会長のそういう変なポジティブさは好きだけど。
幸樹
「なるほど。それで編集部でのあの盛大な自爆に繋がったと」
かおるこ
「私自爆してた！？」
幸樹
「冗談ですよ、冗談」
かおるこ
「心臓に悪いよ～。本当に心配してるんだから」
会長はほっと胸をなで下ろすと、
かおるこ
「じゃあ幸樹くんは、正直私の話を聞いてどう思ったのかな？」
幸樹
「…………」
俺は少し考えてから、
幸樹
「あの、ちょっと言いにくいんですけど」
かおるこ
「だ、大丈夫。ネガティブな感想でも私が言っちゃったことだからしょうがないし、ちゃんと謝ったり私のことが怖くなくなるまでフォローするから！」
万全のアフターケアだった。
幸樹
「それじゃあ……」
幸樹
「会長さっきお礼のこと、俺にどこまで話すかまだ決めてなかったのに、みたいなことを仰ってましたよね？」
幸樹
「あれ、『話す』を『許す』に変えて言い直してもらっていいですか？」
かおるこ
「それ何か意味があるの？」
幸樹
「はい！」
かおるこ
「……よくわからないし、すごくいい返事だったのが気になるけど」
かおるこ
「えっと……幸樹くんにどこまで許すかまだ決めてなかったのに」
かおるこ
「これでいい？」
幸樹
「もうちょっとかわいさを保ったまま少し恨みがましく、でもどこか嬉しそうに」
かおるこ
「えぇ、演技指導が？」
幸樹
「はいっ！」
かおるこ
「だからね……ううんとりあえずやってみるよ」
何かを諦めたような表情の会長。素直でいい人だ。
かおるこ
「……幸樹くんにどこまで許すかまだ決めてなかったのに」
幸樹
「全部話しちゃった、ってのも言い直して」
かおるこ
「全部……許しちゃった」
幸樹
「あともうひとつ、嬉しいって」
かおるこ
「…………幸樹くん、今日１日ちゃんと私の話を聞いてた？」
さすがにジト目でツッコまれた。
幸樹
「いや、今日１日の会長の話を聞いてどう思ったかでしょ？　せっかくだから心残りを解消しておこうかなと」
かおるこ
「引っかかったところ、そんなとこだけ！？」
幸樹
「あとはまあ嬉しかったです」
かおるこ
「え？」
幸樹
「俺の作品を好きって言ってくれたことはもちろんですけど、恥ずかしいって自分で心配になるようなことを一生懸命話してくれた、会長の気持ちが嬉しかった」
幸樹
「他には……全体的に俺のことを持ち上げすぎ。もし引いたとしたらそこくらいかな」
幸樹
「勘違いしないで欲しいんですけど、会長の頑張りは会長のものです。ちゃんと自分を褒めてあげてください」
幸樹
「それともうひとつ。俺も会長のイラストのファンなんですからね。片思いを気取らないでくださいよ？」
かおるこ
「…………」
幸樹
「思ったこととなるとそんな感じですかね。……会長？」
何やら目をぱちくりとさせたまま動かない会長に手を振ったりして、意識の有無を確認する。
かおるこ
「なんかね」
あ、よかった。ちゃんと意識はあった。
かおるこ
「感情がついてきてない。すっごくいいこととか嬉しいことを言ってもらった気がするのに、さらっと流されすぎちゃって」
幸樹
「俺、ちゃんと大事なことを素直に言いましたからね？」
かおるこ
「録音して聞き直すからもう一度言ってくれる？」
幸樹
「絶対嫌です」
変な空気になると取り繕って嘘っぽくなりそうだったから、さらっと流したのに。もちろん同じくらい恥ずかしいって気持ちもあるけど。
かおるこ
「残念。……でも大丈夫。聞いたあと、心の中で何度も反芻して忘れないようにしたから」
幸樹
「さっき意識がなかった時にそんなことを……」
会長を思いっきり揺さぶって記憶を飛ばしてやればよかった。
かおるこ
「それになんかじんわりと嬉しさがこみ上げてきてて……ふふ、なんか顔がにやけてきちゃった」
幸樹
「さてと。それじゃあ俺はこの辺で」
しゅたっと手を上げて回れ右。
何となく居た堪れない空気になりそうなことを察知して、この場を離脱することにする。
幸い少し遠回りした甲斐あって、この後は人通りが多目の明るく開けた道になる。
ここまで来れば会長１人でも大丈夫だろう。
かおるこ
「うんわかった」
会長が思ったよりもあっさり引き下がる。
まさか何か罠が……ってあるわけないよなこんなとこから。
かおるこ
「今日は本当にありがとうね」
幸樹
「いえ、俺も行ってよかったですし、パートナーなんですからお礼とかいらない……って今日もう何度もこんな話してません？」
かおるこ
「だね。じゃあここで解散。気をつけて帰ってね」
幸樹
「会長も。俺が言うまでもないことでしょうけど」
ばいばいと手を振る会長に、手を挙げて応えてから踵を返す。
さてと、それじゃ帰るとしますか。
うん、色々とわからなかった会長のことを知れたという意味じゃ有意義な１日だった。
これは行く途中に話していた、しかくん先生＆いもさらだの第２章というのもあながち……
かおるこ
「幸樹くん」
と、少し距離の開いた逆方向の会長が不意に声を掛けてきた。
幸樹
「どうしました？　まだ何かありました？」
それともやっぱり罠とか……？
かおるこ
「言おうかどうしようか迷ったんだけど……最後にひとつだけ」
かおるこ
「兎亜ちゃんの晩ご飯、買ってくの忘れないでね」
ああ、そういえばそんなことを言ってたっけ。
元々会長を送ってくための言い訳だったんだけど……
幸樹
「え！？」
かおるこ
「スーパーに行く設定の回収、忘れてますよいもさらだ先生」
幸樹
「……でしたね」
気付かれてたか。気付かれてて黙って送られてくれてたのか。
そりゃそうだよな。この会長だもんな。
あとなんとなく今のくだりは、ネタ帳を落として初めて会長と顔を合わせた時の別れ際、キャラの性格のブレを指摘されたことを思い出した。
だから何だってことはないんだけど。
かおるこ
「今日は色々と恥ずかしい話をしちゃったけど、明日からまたいつも通りよろしくね」
幸樹
「了解です。ありがとうございました。それじゃ」
挨拶をして今度こそ別れる。
会長か……
敵わないよなぁ。
幸樹
「こちらこそこれからもよろしくお願いします」
俺は心の中で殊勝に、深々と頭を下げたのだった。
…………
かおるこ
「いもさらだ先生……幸樹くん……ふふっ」
かおるこ
「今日はありがとうございました。私、幸樹くんがいもさらだ先生で、本当によかったです」
