幸樹
「やってしまった……」
結局、５時限目が終わるまでいちゃいちゃを堪能してしまった。
かおるこ
「仕事、ちょっとくらい遅らせたって大丈夫だよ。私頑張るし、大変になったら助けてもらうし」
幸樹
「そういうわけにもいきませんて」
これは意地でもあげなきゃいけないな。
会長を言い訳には絶対にできない。
かおるこ
「ごめんね。私、幸樹くんのお仕事手伝えない」
ちょっと寂しそうに言う会長。
それは言葉通りの意味もあったろうし、寂しさも滲んでいる気がした。
幸樹
「会長、今晩お暇ですか？」
かおるこ
「お、お邪魔しま～す」
幸樹
「なんでそんなに緊張してるんですか」
かおるこ
「き、緊張するよそんなの」
幸樹
「昼間はもっとすごいこと……\kあ痛い痛いごめんなさい」
ぽかぽかじゃなくて、ばしばし叩かれた。
まあ確かに今のは俺が悪すぎた。
兎亜
「ご休憩？　ご宿泊？」
幸樹
「そんな登場の台詞があるか」
かおるこ
「そうだよ仕事だよ」
かおるこ
「……だよね？」
あなたも途中で自信なくさないでください。
ついでにちょっと期待を滲ませない。
幸樹
「普段は滅多に部屋から出ようともしないのにこんな時だけ」
兎亜
「いや、お兄ちゃんがついに女を家に連れ込みはじめたかと感慨深くてお金取っとこうかと」
幸樹
「待て。前後で文章繋がってなくね？」
兎亜
「クセになっちゃうと面倒だからね。躾ってこういうことでしょ」
幸樹
「衝撃。俺たちの兄妹関係はプレイの一環だった！」
かおるこ
「幸樹くんの考え方もちょっと特殊なような」
兎亜
「ま、いいけどね。ミヒロの家に行って欲しい時は教えて」
幸樹
「余計な気は回さなくてよろしい」
兎亜
「もしくはミヒロを呼んで欲しい時も言って」
かおるこ
「それってどういう意味」
兎亜
「見られて盛り上がる需要もあるかなと」
幸樹
「いいよ。もういいよ」
かおるこ
「でも大変な時なのに、本当に私が一緒にいてもいいの？」
幸樹
「ええ。会長が側にいてくれるだけでいいんです」
それだけで頑張らなきゃって思える。
幸樹
「会長こそやることないのに強引にお願いしてすみません」
かおるこ
「ううん。幸樹くんが頼ってくれて、側にいてってだけで嬉しいんだ」
かおるこ
「あ、本当に邪魔したりはしないから。私のことは気にせず仕事に集中して？」
幸樹
「わかりました」
幸樹
「…………」
実際、会長には部屋にあるマンガでも読んでいてもらおうかと思っていたんだけど、
かおるこ
「…………（にこにこ）」
会長は何をするでもなく、俺が仕事をしている間ずっと、ベッドに座ってニコニコしながら眺めてきていた。
かおるこ
「…………（にこにこにこ）」
会長……それどうなんですか。楽しいですか？
どう考えても退屈だと思うんですが。
幸樹
「会長？」
かおるこ
「ん？　な～に？」
幸樹
「棚にある本とか、適当に読んでていいですからね」
かおるこ
「うん。わかったよ。ありがとう」
幸樹
「いえいえ」
かおるこ
「…………」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………（にこにこ）」
読まんのかい。
幸樹
「あ、マンガは中段に固めてありますよ」
かおるこ
「へ～……ツーピース全巻揃ってるんだね。私まだ最新刊読んでないんだ」
幸樹
「あ、買ってありますよ。お好きに読んでください」
かおるこ
「うん、ありがとね」
幸樹
「いえいえ」
かおるこ
「…………」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………（にこにこにこ）」
なぜ……読まない……？
立ち上がって、本棚を物色するそぶりすら見せない。
会長はどうやら、意地でも俺の背中を見つめていたいらしい。
かおるこ
「あ、ごめんね。もしかして気になる？」
幸樹
「いえ、気になるっていうほどでもないですよ？　ただ、俺の背中なんか見てて楽しいのかな～って」
かおるこ
「楽しいよっ」
幸樹
「お、おう」
前のめりで肯定された。
かおるこ
「私、この短期間で幸樹くんのいいところみっつも発見しちゃったもんね」
幸樹
「ほほう。背中を見ているだけでわかりますか」
かおるこ
「お見通しだね」
俺は思わず口がほころんだ。
手は止めずに、会長の言葉に耳を傾ける。
かおるこ
「まずひとつ。幸樹くんは背中が広い。普段はあんまり感じないけど、こうして仕事しているところを見ると、頼りがいのある背中してるなって思う」
幸樹
「そ、そうですか？」
やだ。背中がむず痒くなってきたんですけど。
かおるこ
「ふたつめ。幸樹くん、書いてる時の姿勢いいよね。真摯に原稿に向かっている感じがしてポイント高い。ベリーグー」
幸樹
「ほ、ほう……」
かおるこ
「みっつめ。幸樹くんの時々見える真剣な顔が……その……」
幸樹
「うん？」
かおるこ
「か、かっこいい……」
幸樹
「そ、そうですか？」
かおるこ
「うん……すごく、いい」
幸樹
「なるほど……」
かおるこ
「うん……」
は、恥ずかしがるぐらいなら言わないっていう手もあるんですよ先輩。
勘弁してくださいよ……俺まで恥ずかしくなってくるんで！
かおるこ
「で、でも、幸樹くんのいいところ、まだまだ見つけるからね！」
幸樹
「まだまだって……そんなにあるかなぁ」
かおるこ
「あるよぉ。いっぱいある。これから見つけてあげるから、幸樹くんも頑張って！」
幸樹
「はは。わかりました。よろしくお願いします」
かおるこ
「任せて～」
……会長の優しい視線を受けながら俺はネームを引いていく。
まるで後ろから優しく包み込まれているようで、焦りもなく、でも留まることもなく、リラックスしたままコマが書き上がっていく。
すごいな。今までで一番調子がいい。
これなら、毎日会長に見守られながらネームを書いていたいくらい……なんて。
かおるこ
「あっ、あと背中に毛玉がついてるよ」
幸樹
「それは最初に教えて欲しかった！」
――玉稿、賜わりました。
幸樹
「……終わっ……たぁ……」
鷹司さんからの簡素なメールを確認すると、がっくり体から力が抜けていった。
現在時刻、２３時５５分。ギリッギリだが、なんとか期限内に送ることができた。
かおるこ
「おめでと～幸樹くん」
幸樹
「ありがとー……ございますー……」
ああ……だめだ。
ボールに穴が空いたみたいに体から力が抜けて、くしゃくしゃになっていくのを感じる。
かおるこ
「お疲れだねー、幸樹くん」
幸樹
「くぅー……疲れました……これにて完結です」
かおるこ
「か、完結はまだ先だよ！？」
幸樹
「会長こそ、ずっとそこにいて疲れませんでした……？」
かおるこ
「全然。むしろ回復したくらいだよ」
幸樹
「回復って……何か回復する要素あります？」
かおるこ
「なんだろ。幸樹くんの発するマイナスイオンみたいな？　幸樹くんイオンを浴びて回復したね」
幸樹
「そんなもん発散してましたか俺……」
気づかなかった。自分にも効果があればいいのにな、それ。
幸樹
「すいません……こんな時間ですから送って行きますので……」
かおるこ
「ううん。急がなくていいよ、夏休みだし。幸樹くんこそ、ちょっとゆっくりしたら？」
幸樹
「うーん……」
正直、その提案には抗いがたい。
体に力が入らず、今にも床に転がって眠りこけてしまいそうだ。
幸樹
「……じゃ、じゃあ１０分だけ。時間がきたら起こしてください」
かおるこ
「わかった」
幸樹
「じゃあ失礼して……」
勧められるままに、ベッドに身体を横たえると、どこまでもベッドに沈み込んでいくような錯覚におちいる。
……ああ、なんだか自分の布団とは別の、いい匂いがする、ような。
気持ちいい……。
まずい……これ……すぐに……。
寝……。
幸樹
「んん……っ」
かおるこ
「あっ、動かないで。危ないから」
あれ……会長？
幸樹
「……ふぇ？」
かおるこ
「おはよう、幸樹くん」
幸樹
「会長……あれ……？　俺、どうして？」
かおるこ
「あはは。幸樹くんパニくってる」
そりゃパニックにもなります。
あれ……何してたんだっけ俺……。
確か、原稿をやってて……。
幸樹
「ふぁっ！？　原稿！　原稿はどうなったんれすか！」
かおるこ
「あれれ？　寝ぼけちゃってる？　それは終わらせたじゃない」
幸樹
「ほほーう……さすが、しかくん先生……手が速い。むにゃむにゃ」
かおるこ
「あはは。幸樹くんが終わらせたんだってば」
俺が……原稿を……？
ああ……だんだんと意識がはっきりしてきた。
たしかネームを提出したら、眠くて……１０分だけ寝ようと……。
幸樹
「なぜ会長が膝枕を！？」
かおるこ
「おー。やっとその疑問にたどり着いた」
幸樹
「ははーん……これ夢ですね？」
かおるこ
「現実だよ～？」
そう言って会長は俺の頭に載せた手を少しだけ動かした。
猫じゃらしで頬をなでられたような、こそばゆい感覚。
うん、こりゃ完全に起きてますね。
幸樹
「え、ど、どういうことなんですか」
かおるこ
「だって幸樹くんの寝顔みてたらつい、ね」
……膝枕ってついやっちゃうものなんです？
かおるこ
「それで、しばらくそのまま幸樹くんの寝顔を堪能してたら……」
幸樹
「ちょっと……寝顔見るとか勘弁してくださいよ。見物料とりますよ」
かおるこ
「えっ。見物料さえ払えばいくらでも見せてくれるってこと？」
幸樹
「……前言撤回します」
なに普通に払おうとしてるんですか。
くっ。この人俺に興味ありすぎだろう。
かおるこ
「いじわるだなぁ」
幸樹
「いや、だって恥ずかしいじゃないですか」
かおるこ
「恥ずかしがることなんてないよ～。可愛かったよ？　赤ちゃんみたいで」
幸樹
「うぐぁ……」
かっこいい、ならまだしも。
男が言われても嬉しくないワード１位の可愛いとかっ。
かおるこ
「寝顔眺めてたら兎亜ちゃんが耳かき持って来てくれてね。『これで鼓膜破って起こせばいいよ』って」
幸樹
「なんてことそそのかしやがる！」
恐ろしいことを言う妹だ。
かおるこ
「せっかく持ってきてもらったから、耳掃除でもしようかなーって」
幸樹
「ははぁ……」
かおるこ
「というわけで、続きしようか？」
幸樹
「……でも会長、そろそろ帰らなくていいんですか？」
かおるこ
「平気平気っ」
言いながらも会長から『早く耳を差し出せっ』という、言外のうずうずした気配を感じた。
幸樹
「えー、じゃあよろしくお願いします？」
かおるこ
「わーい」
会長が喜ぶのか。本来なら、俺がお願いする立場なのだが。
こりこり、と会長が優しく耳かきを差し込み、垢を掻きだしていく。
かおるこ
「どうかなー？」
幸樹
「こりゃ極楽ですね」
女子から耳掻きをしてもらうなんて初めての経験だが……これはいい。
頭の片側が、会長の柔らかい太ももに埋まっていて気持ち良い。低反発枕にも、この特有の柔らかさは再現できないだろう。
制服から立ち上るいい香りが鼻いっぱいに広がって、頭がふわふわしてくる。
これを極楽といわずなんというのか。
かおるこ
「そっか、よかったぁ」
会長は満足気だ。
かおるこ
「幸樹くん、今回は大変だったね」
幸樹
「くぅ疲です」
かおるこ
「だから完結させないでって」
こりこり……。
かおるこ
「プロットはあんなに完璧にできてたのに、どうしてこんなに時間がかかったの？」
幸樹
「それは……ちょっと筆が乗りすぎたといいますか」
かおるこ
「ああ～」
幸樹
「わかります？」
かおるこ
「うん。よくわかるよ、その感じ。何度直しても、もっとよくできる箇所が見つかっちゃうんだよね」
幸樹
「そうなんです。それで時間かかっちゃって」
かおるこ
「幸樹くんでも、そういうことあるんだね」
幸樹
「いや……初めて、なんじゃないですかね」
普段の原稿を頑張っていない、という意味ではない。
ただ、こんなにギリギリまで修正したくなることは今までなかった。
普段なら区切りのいいところでクオリティに満足してしまう。
そうならなかったのは、多分……。
幸樹
「多分……浮かれてるんだと思います、俺」
かおるこ
「ん？」
幸樹
「会長と付き合うことになって……あの会長が恋人なんだって思ったら、嬉しくて」
かおるこ
「……うん」
幸樹
「だから俺……会長にふさわしい男にならなくちゃって思ったんです……もっとクオリティ上げて……会長と肩を並べられるくらい」
かおるこ
「うん」
幸樹
「だから……俺、もっと頑張ります……」
喋っているうちに、頭がふわふわしてきた。
気持ち良すぎて、
なんだか……
また、
眠く……
幸樹
「頑張り……ますから……」
かおるこ
「……嬉しいな」
かおるこ
「幸樹くんが頑張ってくれるなら、私も、もっとも～っと、頑張らなきゃね」
かおるこ
「……とりあえず、今日はお疲れさま。ゆっくり休んで」
温かい海をたゆたっているような、不思議な感覚。
唇に、何か温かいものが触れるのを感じると、そのまま俺の意識は、
ゆっくりと深い海の底に落ちていった。
