千歲
「對了對了，可以借用一點時間嗎」
定期的商談會告一段落後。
正打算喘口氣時，鷹司小姐向香織子搭了話。
幸樹
「怎麽了嗎」
千歲
「鹿苑寺，有時間嗎」
幸樹
「雖然是想賭上萬分之一的可能性試試來著，但果然不是找我啊」
香織子
「與其說是接力不如說是截球來著，但....」
和香織子輕輕擊掌之後，我像是結束了工作一樣地喝起了咖啡。
……嗯，完全冷掉了。
千歲
「我想讓你稍微了解下現在發生了什麽」
香織子
「哦」
千歲
「鹿苑寺，你知道木林森凜老師嗎」
香織子
「當然了～。不就是那位業界泰鬥嗎。我有『心跳與騎士』全卷哦」
千歲
「那位老師，好像對鹿君老師有點興趣」
香織子
「是嗎。不勝榮幸」
幸樹
「那就請鷹司小姐跟往常一樣把這份興趣殺死在搖籃中吧」
香織子
「這樣說的鷹司小姐好像暗殺者一樣」
幸樹
「開玩笑的」
開玩笑的這句也是開玩笑的。下手吧鷹司小姐。
千歲
「這可不是這麽簡單的事情啊」
幸樹
「什麽意思？」
千歲
「木林森老師已經向我們正式提出了想跟鹿君老師合作的請求」
香織子
「插圖嗎？」
千歲
「不，是連載」
香織子
「但是我現在已經有一份連載了啊？」
千歲
「這他們已經知道了，說會想點辦法」
幸樹
「想點辦法？……這是不是太蠻橫了啊」
千歲
「是。而且恐怕是認真的要蠻橫」
泰鬥……
千歲
「確實最近幾周鹿苑寺的作畫評價非常好。在意見調查和感想上都表現得非常顯著」
香織子
「因爲私生活很充實嘛」
桌子下，香織子握緊了我的手。
真可愛。
千歲
「理由先不說，那位泰鬥是注意到最近的作畫變得更好了吧」
幸樹
「不會是看上了鹿君老師本人吧」
香織子
「怎麽會有這事……」
千歲
「好像是有的」
香織子
「喵喵喵！？」
幸樹
「這不是太過分了嗎」
怎麽可能把香織子交給這種家夥。
千歲
「不過木林森的目的並不是像鳴海說的那樣，而是想把鹿苑寺的性別和年齡用在商業上的樣子」
幸樹
「那也很過分啊。反正都是要暴露鹿君身份的吧」
香織子
「早就暴露的差不多啦」
千歲
「他或許也沒多期待我們現在能回應他吧。但是沒鹿苑寺的許可他也不會擅自做決定」
千歲
「不過他的漫畫也算是有點銷量，自然是有點實力的」
幸樹
「…………」
千歲
「怎麽了鳴海，一副想說點什麽的樣子」
幸樹
「因爲我沒有摻雜私情我才沒說啊。但是作爲專家或許金錢至上主義才是正確的思想」
只要能賣得好，幹啥都行。
某種意義上這能稱得上是最重要的。
千歲
「對的。作爲公司來說，也更想捧那樣的作家」
香織子
「我……鹿君是土豆沙拉老師的搭檔。我不打算再和其他人搭檔。我應該以前就跟鷹司小姐你說過了吧」
幸樹
「诶，還說過這種話嗎？　在我不知道的地方做了這麽羞恥的事啊」
香織子
「我就是說過啊。別說羞恥什麽的啊」
香織子臉紅了。
千歲
「我知道。好像是在鳴海說了類似的話之後幾日說的吧」
香織子
「我說過了！」
幸樹
「這你倒是跟我說啊！」
香織子
「爲什麽你反而要生氣啊」
雖說如此，但手卻握得更緊了，看樣子並不討厭。
千歲
「就是這樣的情況，所以才在兩位同時在場的時候才問」
香織子
「所以說答案已經出來了」
千歲
「不，木林森老師的事不過是個引子。我想問的事情接下來才要開始說」
幸樹
「是鷹司小姐本人想問的問題嗎？」
千歲
「對」
千歲
「兩位是怎麽考慮『嬌羞』的今後發展的呢」
香織子
「嬌羞的今後發展……」
幸樹
「這並不是指這之後的劇情展開，對吧？」
千歲
「嗯。也就是准備讓『嬌羞scramble』這部作品怎麽樣的問題」
幸樹
「怎麽樣是指？話說本來也沒辦法按我們想的來吧」
就算我們再怎麽想動畫化啊遊戲化啊，沒有offer的話也根本沒戲……
香織子
「怎麽樣是指要不要繼續下去對吧。有沒有定個目標之類的」
千歲
「目標也有各種各樣的。動畫化啊，長壽連載啊，或者出短篇，畫完自己想畫的東西之類的」
千歲
「而且還有一個最基本的問題，兩位，有准備以後也一直當漫畫家的打算嗎」
千歲
「特別是鹿苑寺是在正是要考慮人生方向的時候」
幸樹
「說起來香織子，確實沒告訴我今後的方向啊」
香織子
「啊哈哈哈哈……」
幸樹
「看吧，就是這樣想蒙混過關。鷹司小姐你怎麽看？」
千歲
「不想說的話也不能強問吧」
香織子
「也不是不想說……幸樹會生氣的」
幸樹
「原來如此我懂了。……我們這三個月的工資該怎麽辦是吧」
千歲
「直接拿三卷的版稅不就好了嗎」
幸樹
「連第二卷都還沒出吧！？」
香織子
「而且我也不是打算永久就職的啊！？　我只是在想要不要留級一年等一等幸樹」
香織子
「永，永久就職……可以嗎？」
幸樹
「就算你這麽問我……」
幸樹
「我倒是無所謂」
香織子
「可以啊！？」
幸樹
「啊——，但是去香織子老家打招呼的事情還有點太早了。太恐怖了」
香織子
「竟然說恐怖！ 雖然確實很恐怖」
幸樹
「果然很恐怖嘛」
幸樹
「而且根據之前說的，香織子的家人，是那種不接受動漫之類的人吧。我感覺我應該沒辦法讓他們接受我」
香織子
「…………」
香織子
「…………」
幸樹
「诶——？」
想來想去要說什麽結果還是沈默了。
幸樹
「鷹司小姐，你怎麽想」
千歲
「雖然不知道你這個問題的目的，但是希望你們這些話能回家再說」
瞳孔都放大了。
幸樹
「好~了，感覺回到話題吧。……額，是說嬌羞打算怎麽樣是吧。嗯~~~」
思考。
幸樹
「是啊……ＴＶ動畫化之類的？」
香織子
「但是嚇了我一跳啊。幸樹竟然想過要TV動畫化什麽的」
幸樹
「我可沒想過」
香織子
「诶，也就是說……從今天開始努力？」
幸樹
「正確的說，是雖然有意識到，但是並沒有特意爲之努力過吧」
幸樹
「我也有想過動畫化之類的，就是平時的工作好好努力，盡可能得到好評，總有一天就會有機會的吧」
香織子
「就像是總有一天會遇到命運之人對吧」
幸樹
「用邂逅的感覺來想的話確實挺像的」
用因果關系來想的話，努力的結果和命中注定是完全不一樣的。
幸樹
「但是知道了木林森老師的事情之後，我覺得我不能再有這樣像故事主角一樣的想法了」
馬上就能遇到什麽的，那種運氣……已經用盡了。
因爲已經遇到了香織子了，如果再奢望什麽的話，會受天罰的。
幸樹
「而且我也想過，要不要再認真一點幹。一直以來都只是當個興趣所以工作得還挺享受的」
香織子
「享受也沒什麽不好啊」
幸樹
「就算什麽都不做，只是照常隨意的工作，也能是繼續隨意的前進的。但是這樣的話也只能到達那樣隨意的未來吧」
香織子
「但是爲什麽是TV動畫？ 其他能選的也有不少吧」
幸樹
「夢是無限大的！　年輕人要胸懷大志！」
香織子
「雖然感覺挺積極的，但爲什麽總感覺從幸樹嘴裏說出來就有點理解不能了呢？」
幸樹
「之後就是擴大工作的範圍，人脈和可能性也要擴大」
香織子
「嗯，雖然看起來很道理但是果然也只是“看起來”呢」
幸樹
「直說的話就是最容易成功的形式」
香織子
「太直了吧！」
香織子
「幸樹想要成功嗎？」
幸樹
「當然想成功啊——」
香織子
「夭壽辣，我男朋友居然覺醒了如此巨大的野心啊！」
幸樹
「沒什麽壞處吧。不過也不一定就是這個啦」
香織子
「還有其他理由啊？」
幸樹
「作爲總有一天會從某地主家奪走他們寶貴女兒的男人，還是想事先擁有一些像社會地位和頭銜那樣令人安心的條件的啊」
香織子
「這，這是，難道說……」
幸樹
「雖然有過TV動畫化經曆的作家名號能成爲名片還是武器我就不知道了」
香織子
「沒事，那個寶貴的女兒永遠都會是幸樹的夥伴的」
幸樹
「不過，是總有一天，總有一天」
香織子
「用鹿苑寺家的電腦，打字輸入『いずれ（總有一天）』的話，輸入法備選會出現『明日（未來）』哦」
幸樹
「那是因爲有人錄入了錯誤的單詞吧」
香織子
「那何時成真？」
幸樹
「一般論而言，總會成真的」
香織子
「求婚？」
幸樹
「要是的話我還想說點更好聽的話呢」
香織子
「誰知道呢——。就不能搞出點幸樹mood或者所謂氛圍的東西嗎——」
幸樹
「還記著告白時候的事情啊……」
但是
香織子
「呼呼～，真期待啊～。興奮興奮」
看著她那突然綻開的笑顔，我的心情也變好了。
幸樹
「要實現這個，第一步就是TV動畫化啊」
幸樹
「不過是像“總有一天會成功的”的感覺就是了。當然，我是在打算把能動畫化的要素積極地加入漫畫到露骨的那種程度」
不管怎麽說，有目標就是好事。
因爲要兼顧學習，和光是連載就要花上所有精力的那個時候比，不由得感覺到了如今自己的成長和余裕。
幸樹
「但是，我也必須被逼的緊一點啊……」
香織子
「是嗎？」
幸樹
「簡單一點的燃系展開啊，緊急關頭就power up的event之類的啊，要是有的話就好了」
香織子
「…………」
幸樹
「這種就完全是學生氛圍了吧」
這種時候也必須要訂正。
香織子
「是嗎……嗯，我也會盡我所能的幫幸樹的」
香織子
「嗯~。對了，要不要真的去跟木林森老師搭檔一下呢」
幸樹
「那能幫我什麽啊。雖然確實可能會學到一些東西」
香織子
「我是覺得真的能學到不少」
有點不安……香織子不會真這樣幹吧。
香織子
「真是的，不要一副那樣的表情啦。你忘了？土豆沙拉老師和鹿君可是永遠的搭檔啊」
然而此時的不安，很快就變成了一個超大的展開……
千歲
『稿子不錯。辛苦了』
幸樹
「請多關照了」
從這周開始要有意識的創作能TV動畫化的故事了。
幸樹
「怎、怎麽樣？」
千歲
『基本都跟商談會的時候一樣，但是看得出有在精益求精呢。就這個狀態繼續加油吧』
幸樹
「謝謝！」
道謝。
然後……诶？
鷹司小姐繼續說到。
千歲
『但是你竟然會同意啊』
幸樹
「嗯？　同意什麽？」
千歲
『……難道你不知道嘛？』
幸樹
「知道什麽？」
千歲
『鹿苑寺，同意了我們，開展一個包含木林森老師在內的合作比賽的提案哦』
幸樹
「…………」
……诶？
