未尋
？？？
「先輩ー。私の先輩ー」
昼休み。
優雅にランチとシャレこもうとしていると、教室の外から聞き慣れた声に呼ばれているのに気付いた。
幸樹
「お前、上級生の教室に来たなら少しは物怖じしろよ」
未尋
「してますよ。あともう少し私の先輩が来るのが遅かったら泣いちゃってましたよ。泣き死です」
幸樹
「泣いてから死ぬまでが早すぎるだろ」
どんな急展開だ。
ちなみに俺と未尋ほどの仲になると、もう『私の』先輩くらいでツッコんだりはしない。疲れるだけだから。
幸樹
「兎亜は？」
なんとなく一緒にいそうな気がしたので尋ねてみる。
未尋
「一応は誘ってみたのですが……。貴重なお昼休みに人通りの多い廊下を潜り抜け、わざわざお兄ちゃんの教室に出向くなんて正気の沙汰とは思えない」
未尋
「っていうか念じたら四足歩行で来るんじゃない？　よし試してみようって目を閉じて、そのまま……」
幸樹
「兎亜ー！」
起きろ。そしてイモ以外のちゃんと栄養素を含んだ昼メシを食せ。
まったく……どうせまた遅くまでゲームをしてたんだろう（徹夜だったら休んでる）。
そろそろ兄として、ビシッと言ってやらねばなるまい。
未尋
「おお、先輩が決意に満ちた表情をされています」
幸樹
「わかるか？」
未尋
「はい。先輩がお兄さんとしての使命に燃えられていることくらいは」
幸樹
「さすがは未尋。兎亜の次に長い付き合いなだけのことはある」
感心してしまう。
未尋
「先輩行かれるんですね。兎亜の元へ……四足歩行で」
幸樹
「行かねーよ！　それはきっともう兄じゃねーよ！」
未尋
「でも先輩、兎亜の目の前で『トランスフォーム！』って叫びながら立ち上がったら、ちょっと見直されるかもしれませんよ？」
幸樹
「見下げ果てられるよ！　あとやっぱりそれは兄じゃねーよ！」
未尋
「『メタモルフォーゼ』の方がキャッチーでしょうか？」
幸樹
「そういう問題じゃないよ！　どっちを選んでもハートリリース間違いなしだよ！」
変形兄と変態兄。究極の選択だった。
って、いかんいかん。未尋との会話は楽しいけれど、時として全く前に進まない。
購買部に行ったサルたちが戻ってくるとまた面倒なことになる。そろそろ本題に入ってもらおう。
幸樹
「で、今日はどうしたんだ？　何かの辞書でも貸して欲しいのか？」
未尋
「そうなんですが……時に先輩。先輩の今日のお昼ご飯のメニューをお聞きしてもよろしいでしょうか」
幸樹
「なん……だと……！？」
父さん、ラブ気です！
アンテナと化した俺の髪の毛の一部がピンと逆立つ。
ラブコメ作家としての勘が、イベントの発生を察知した証拠だった。
……うん、もちろん髪の毛が逆立ったというのは嘘だ。
あー、でもいいなーマスコットキャラ。
俺も『デレスク』の連載が円満に終了して、次にファンタジーラブコメでも書くことになったらマスコットキャラを出そうかなー。
その名も、乳首の姉貴。
毎週（丸出しで嬉しくない）乳首（でもしかくん先生作画だから繊細だよ！）が見れるのは、いもさらだ＆しかくん先生コンビの連載しているチャンプだけ！
……ダメだよな。絶対リスペクトで許される範疇を超えてるよな。
だけどこれでアンケート結果がよかったら考えちゃうなー。
いや、その前に越えられない壁、鷹司さんがいたんだった。
『乳首の姉貴、褒めてなでてあげるとツンと尖るんですよ！　デレてるのにツン！　人気要素になると思うんですよ！』
こんな熱弁かましたら、問答無用で契約解除されないだろうか？
未尋
「……ぱい！　幸樹先輩！」
幸樹
「はっ！？」
幸樹
「ここは……」
未尋
「やっと帰ってこられましたか先輩」
呆れたように未尋が言ってくる。
そうか……俺、マンガのことを考えてて……。
うーん、いかんな。最近ちょっと思考が二次元方向に偏っている。
少し前まではそんなことないというか、むしろ仕事の時間以外はその匂いをほとんど消していた自信があったのに。
いつからだろう。会長と編集部に行ってからか？　……いや、全然会長のせいにするつもりはないんですけどね！
未尋
「それで先輩、どちらにお出掛けだったんですか？」
いかんいかん。考えるまでならまだ百歩譲って良しとしよう。
だけどそれで人の話をスルーしたり、自分の好きなことだけ押し付けるコミュ障となっては、人間として問題だ。
とりあえずラブコメアンテナを少し抑えることにする。
幸樹
「いや、突然未尋が昼メシの内容なんて聞いてきたから驚いちゃってさ」
まあこれは間違っちゃいない。
未尋
「ほほう。して、そのこころは？」
幸樹
「栄養が足りてませんねー。まったくこれだから先輩は。仕方ありません。私が間違って作ってきてしまったこのお弁当を恵んで差し上げましょう」
未尋
「脳内お花畑ですか先輩は。あとその場合、私も脳内お花畑ですけどね。どうやったらお弁当をひと箱分も間違えて作っちゃうんですか」
幸樹
「いや、でも未尋なら有り得るかもと」
未尋
「有り得ません。絶対、事象の先、未来永劫、平行世界、輪廻の向こうでも有り得ません。%60;……先輩が何かしてこない限りはですが%r」
幸樹
「それが有り得るんだよ」
未尋
「な！？　そ、それって先輩もしかして、私に何かしようと……」
幸樹
「例えば弁当箱の中身が……毒まんじゅうだったとしたら？」
未尋
「かっちーん」
幸樹
「え、なに今の音」
未尋
「いえいえ、お気になさらず。私が本気で先輩にムカついて、毒まんじゅうを作る決意をした効果音ですから」
幸樹
「それ今決まったの！？」
なぜなにどうしてｗｈｙ！？
未尋
「毒って煮こごりにできますかねー」
幸樹
「小籠包だ！　小籠包で殺すっていう殺害予告だ！」
未尋
「まあそれはそれとして、今日のお昼ご飯の内容をキリキリ吐いちゃってくれませんかね。物理的な意味でも構いませんが」
幸樹
「いやまだ食べてないし……ところでミッヒーはどうして突然そんなにやさぐれちゃったの？」
未尋
「あ、聞きます？　それ聞いちゃいます？　話すととてつもなく長い上に本当のことは絶対に口を割りませんよ？」
幸樹
「惣菜パン３個と紙パック牛乳です」
手短に済ませるためにさっさと答えることにした。
未尋
「へー」
幸樹
「へーって」
なんて――淡白。
未尋
「いえ、先輩はお金を稼いでいる割に、生活費を厳しめに設定して自活しているドＭという認識でしたので。やー、珍しくお金を使っているなーと」
未尋
「堕落して[堕落]Ｄ[Ｍ]Ｍになりました？」
幸樹
「ドＭでも普通にＤＭじゃねーか。あと堕落もしてないしＭでもない」
幸樹
「っていうかこれくらい普通に食うわ」
未尋
「なるほど。でしたら取り立てるのに何の躊躇も必要ありませんね」
幸樹
「……え？」
そう言って未尋が差し出してきたものは。
先ほど俺が予想したお弁当箱とは似ても似つかない、筆箱くらいの大きさの白い紙だった。
未尋
「夕べ『[う]宮[ち]瀬』に会長と、なぜか赤い顔をしてうなってばかりのアーシェさんがやって来られまして」
紙というかそれは伝票で……え、ちょっと？　なんか２枚目に余裕でいっちゃってるんですけどこれ！？
未尋
「いやーいいお客様でした。あそうそう、これ先輩が払ってくださるそうですね」
と、容赦なく両手を差し出してきた未尋が。
今日一番の笑顔を弾けさせた。
アーシェ
「決着をつけましょう鳴海くん」
幸樹
「…………」
放課後、昨日と同じように生徒会室にやって来ると。
俺が来るのを待っていたかのようなタイミングで（実際待ってたんだろう）、不敵な笑みを浮かべた桜木が立ち塞がった。
ちなみに生徒会室の中には他の人の姿はない。
……なにこれ。デジャヴ？
アーシェ
「ふふん、驚いているようね。昨日は散々惑わせてくれたけど、あんな子ども騙しに引っ掛かるわたしではないってことよ」
いや、めちゃくちゃ惑わされて逃げていったじゃん。
それが今日はすっかり自信回復している。……まぁこれはいいことだ。
そりゃ会長を侍らせた上、宮瀬で俺の財布に眠らせていた虎の子の万券をほぼ綺麗に使い切ったんだから、復活してもらわなきゃ困るけど。
アーシェ
「わたし気付いたの。昨日あなたが言っていたこと。……あれって全部嘘でしょ！」
昨日のテンプレ話か？
嘘っていうか、最初から起こり得るかもしれない『可能性』の話だって言ってあったろ。
桜木がいちいち生真面目にシチュを想像していたから、おかしなことになっただけで。
……いや誘導はしたか。息の合ったコンビプレイでがっつりと。
アーシェ
「だいたいよくよく考えたら、何があったってわたしが鳴海くんのことなんかを好きなったりするはずがないわ」
なんかて。人のことをなんか呼ばわりて。
あと桜木は、昨日も似たようなこと言っておいて、そこからすっかり追い込まれた経緯を忘れたのだろうか？
アーシェ
「そんなわけで来たる期末、現国のテストで勝負よ鳴海くん！　今日こそは頷いてもらうわ」
アーシェ
「そして今度こそわたしが勝って、かおるこ先輩に次ぐ全教科オールトップを達成させる！」
……なんていうか。
まるで自分がオークで、勇ましい女騎士と対峙しているような様式美を感じる。
お互いの就職先の有力候補として覚えておこう。
俺はすでに会長と永遠のコンビを誓い合った仲だけど、いざとなればオークくらい兼業できるだろう。
アーシェ
「ちょっと鳴海くん、ずっと黙っていないで何とか言ったらどうなの？」
幸樹
「桜木こそ『らめぇ』のひとつも言ったらどうなんだ？」
アーシェ
「は？　らめぇ？　何それ。どこの言葉よ？」
幸樹
「まだまだだな。だが大丈夫だ安心しろ。いずれ機会があったら俺が桜木に、立派にらめぇと言わせてやるからな」
アーシェ
「待って。まったく意味がわからないのだけど」
幸樹
「今わかられても困る」
その場合、俺はシリーズ初（？）の女騎士に殺されるオークになってしまう。そんなのらめぇ。
アーシェ
「なるほど。わかったわ」
幸樹
「え、わかっちゃったの？　早くね？」
だとしたら今俺、果てしなく生命活動停止の危機なんですけど。
アーシェ
「今日はそういう適当なことを言って、わたしの挑戦を煙に巻こうって腹積もりなんでしょ」
しかし桜木は全然別のことを、しかもまったく理解していなかった。
幸樹
「それは違う」
アーシェ
「いいえ。どうせ鳴海くんはそうやって今日もはぐらかすつもりなんだわ」
何で俺のことなのに桜木が頑ななのか。
まあ昨日の一件が桜木の他人を信じる心に多大な損傷を与え、意固地にさせてしまったのかもしれないけれど。
ともあれ、
幸樹
「そんなことないって。ちゃんとわかったから」
アーシェ
「ちゃんとわかったって何が…………え？」
反論しかけていた桜木の瞳に、ふと理解の色が灯った。
俺の決意の視線が伝わったのだろう。
アーシェ
「それってまさか……本当に？」
幸樹
「ああ、そういうことだ。わかったとも」
それでもまだ信じきれていない様子の桜木に俺は力強く頷くと、
幸樹
「そこまで言うなら……教えてやるさ現国ってやつを！」
アーシェ
「ちょっと！　誰が勉強を教えてくれだなんて頼んだのよ！？」
力強く頷いた俺以上に、桜木が力いっぱいツッコんできた。
一晩考えて、俺は桜木からの勝負を受けることにした。
相変わらずテスト勝負だ何だというのは煩わしい。
しかし俺が辟易しているのは、勝負そのものよりも敵視して突っ掛かってくる桜木の態度にだった。
テスト返却後にお互いの答案用紙を覗き合って、
アーシェ
「今回も負けちゃったけど、次こそは絶対勝つからね！」
幸樹
「はいはい」
アーシェ
「あーもう、また絶対勝てないと思って馬鹿にしてー！」
言っていることは同じでも、これくらい軽いノリなら俺だって甘酸っぱくて大歓迎なのだ。
別に桜木とそれ以上の仲になりたいという思いは特にないけれど。
ただ桜木は生真面目だから、良くも悪くも肩に力が入りすぎな傾向にある。
特に現国でのトップに執着しているのは会長絡みだろう。
もちろん自分のためでもあるだろうけど、それと同等以上にさっきも漏らした、会長に次ぐ全教科オールトップ達成を目指しているからだと思う。
いずれ尊敬する会長の座を継ぐ、継ぎたいと考えている副会長として。
俺は攻撃的な桜木は苦手だけれど、彼女が抱くそういった思いは尊いと思う。あまり無碍にはしたくない。
だからやっぱり関係の改善を目指すことにした。
差し当たっては一緒に勉強することだ。
幸樹
「ほら、テストでの勝ち負けだけよりも、お互いに助け合い、切磋琢磨しあった上で勝負した方が、より多くの財産を得られると思わないか？」
アーシェ
「それはそうだろうけど……わたし達、真剣勝負をしようって言ってるのよ？」
幸樹
「いいじゃん別に。お互い死ぬほどいがみ合ってるわけじゃないんだし。機会があるなら高め合った方がお得だろ」
アーシェ
「あなたって本当に滅茶苦茶ね」
幸樹
「褒めるなよ」
アーシェ
「ものすごく呆れているのよ」
そこで桜木はふっと表情を緩めると、
アーシェ
「だけどまあ、今回ばかりは鳴海くんの言っていることが正しいかもね」
俺の提案に同意してくれた。
幸樹
「よし頑張れ桜木！　師匠を超えて見せろ！」
アーシェ
「前言撤回。やっぱり私、あなたは何か間違っていると思うわ……」
というわけで、桜木と一緒にテスト勉強をすることになったのだけど。
アーシェ
「……（そわそわ）」
なぜか、途端に桜木から落ち着きがなくなっていた。
幸樹
「どうした桜木。どうも落ち着かないみたいだけど」
トイレか痔か。
どっちを聞いてもデリカシーを超えてセクハラ問題になりそうで、俺が尋ねあぐねていると、
アーシェ
「……今になって気付いちゃったんだけど」
幸樹
「何に？」
アーシェ
「これ、昨日言ってたのと、その……まんまじゃない？」
幸樹
「昨日言ってたのというと？」
アーシェ
「ほら、最初はいがみ合っていた男女が、ひとつの勝負や目標に向かって時にぶつかり、時に助け合いながら、惹かれ合うようになっていくってやつ」
幸樹
「ああ、ラブコメのテンプレか」
確かに奇しくも状況は似てしまったかもしれない。
アーシェ
「それってつまり……そういうことでしょ？」
幸樹
「どういうことだよ？」
アーシェ
「だからその、すっごく遠まわしな……」
幸樹
「うん」
アーシェ
「鳴海くんの……」
幸樹
「俺の？」
アーシェ
「……こ、こここここ、こくはく」
幸樹
「ものすっごい初耳だぞその話！？」
アーシェ
「でもごめんなさい！　わたし鳴海くんのことまだそんな風に見たことって無くて……」
幸樹
「待って待って！　誤解で勝手に振らないで！」
その後、この展開は成り行きで、含みや仕込みのあるものではないということは桜木に理解してもらえたけれど、
アーシェ
「だとしてもこれは、かおるこ先輩と鳴海くんが昨日言ってたテンプレってやつでしょ？」
幸樹
「まあそうだな」
アーシェ
「わたし、本当にそういう風になっちゃうと困る……」
幸樹
「桜木、お前俺のことなんか絶対好きならないって豪語してただろ」
アーシェ
「もちろんそのつもりよ！　そのつもりだけど、人の気持ちなんかどうなっちゃうかわからないじゃない！」
幸樹
「……まあ確かにそうか」
運命のイタズラなんて言葉もあることだし、それは誰にだってわからないことだ。
幸樹
「じゃあ誰かクッションに挟むか」
アーシェ
「……そうしてくれると助かる」
完全に借りてきたネコ状態の桜木。
これはこれで可愛いけれど、望まないことをするつもりもない。
そうすると誰を呼ぶかって話になるけど……。
幸樹
「そういえば会長は？」
俺や桜木から近しく、昨日も来ていた人物の顔が順当に思い当たる。
珍しいな。会長が来ていないなん……あ。
アーシェ
「っ！」
待ち侘びていた飼い主が帰ってきた気配に、ピンッと両耳を立てるネコのように桜木が反応する。
どうやらナイスタイミングだったらしい。
そういえば昨日会長が生徒会室に来た時は、俺の背中にぶつかって鼻をぶつけていたっけ。
俺はノックした人物の進路を阻まないように、僅かに立ち位置を移動させる。
………………
…………
っていうか遅いな！？
さっきのノックから、かなりの間が空いている。
昨日だったら会長が、ぶつけた鼻をさすりながらそろそろ復帰していた頃だ。
ん？　もしかして、そもそもノックの主は会長じゃない？
俺が第三者の可能性に気付いてドアを開けようとしたその瞬間、
かおるこ
「みんな……遅れてごめんね……」
幸樹
「会長！？　ってなんだか青い顔してませんか」
かおるこ
「あはは、ちょっとお腹が苦しくて……」
アーシェ
「えぇ！？　わたし保健室で薬をもらってきます！　腹痛のでいいですか？　それともあの……」
桜木が会長の耳元に口を近づけてこしょこしょと囁く。
生理痛の可能性を聞いてるんだろうな。なんとなく空気で察する。
かおるこ
「違う違う。胃薬、あったら持ってきて欲しいな」
アーシェ
「胃薬ですか？　どうして……」
アーシェ
「あ、いえ、すぐに取ってきますね！」
さっきまでの殊勝さはどこへやら。桜木が生徒会室を飛び出していった。
部屋に残されたのは会長と俺の２人……って、これも昨日と同じだな。
まあそれはともかく。
幸樹
「宮瀬のメニュー量で伝票２枚分ですもんね……」
かおるこ
「アーシェちゃんすごすぎだよ。私も勧められたら断れなくて」
要は桜木復活イベントのヤケ食いに付き合わされての胃もたれらしい。
当の桜木本人はペロッ、ケロッとしているので、理由に思い当たれないようだ。
かおるこ
「あ、そうだ。お金、幸樹くんが払ってくれたんだよね。昨日幸樹くんがそう言ってたよって励ましたらアーシェちゃん、鬼気迫る顔で注文しはじめちゃって」
かおるこ
「私、肝心な時にダウンしちゃってたから。ごめんね今出すよ」
幸樹
「いや、あれは俺が出しますって言ってたからいいんですけど」
かおるこ
「だけどそれは……」
幸樹
「いえ。それよりもちゃんと桜木を立ち直らせてくださったみたいで。ありがとうございました」
その結果が今の胃もたれ状態なわけだ。
幸樹
「それにしても大丈夫なんですか？　お腹」
かおるこ
「昨日の夜なんか、ぽこっと出てたんだから」
幸樹
「うわー」
思わず見てしまい、それも失礼だと目を逸らす。
幸樹
「今はもう大丈夫なんですか？」
かおるこ
「触ってみる？」
幸樹
「え？」
かおるこ
「自分でももうよくわからなくなっちゃってて。出てるかどうか確認してくれるかな？」
幸樹
「いいんですか？　服の上からとはいえ俺が触って」
かおるこ
「幸樹くんでしょ？　だったら別にいいよ」
かおるこ
「それとも、お腹以外も触ろうとしちゃう？」
イタズラっぽく尋ねてくる会長。
幸樹
「そんなそんな！　滅相もない！」
まあそうか。腹ぐらいで遠慮したり変に意識する方が、間違っていたり失礼なのかもしれない。
ただ食べすぎた友達の腹が出てるかどうかを触って確認するだけだ。やましいことを考えるなんて会長に対する裏切り行為。
幸樹
「じゃあいきますね」
かおるこ
「もし、ぽこって出てても笑わないでね」
幸樹
「そんなことしませんって」
言いながら、会長のお腹に手を伸ばす。
指で突くと、ぷにっ、と柔らかく沈むけど、無駄な贅肉がついていないせいですぐに進まなくなる。
って、出てるどころか全然引き締まってるじゃん。
思わず摘んで確認してみたくなったけど、それはさすがにやりすぎだろう。
代わりにお腹から腰の左右両側までに指をなぞらせる。
うん、全然贅肉のぜの字も感じない。
謙遜しすぎだろ会長。むしろもっと脂肪をつけた方が……
と、思考が変な方向へと飛びそうだったので、
幸樹
「心配要りませんでしたよ会長。誰もが羨む見事なプロポーションではないかと……」
かおるこ
「～～～～～～～～～～～～っ」
幸樹
「って、なんて顔になってるんですかあなたは！？」
思わずツッコんでしまった。
かおるこ
「ち、違うの幸樹くん。私知らなかったんだぁ……」
かおるこ
「お腹を触られるのってね……ものすごく恥ずかしいの」
幸樹
「どうしてそれをたった今発見したんですか！？」
かおるこ
「だってだって、知らなかったんだもん」
思わず頭を抱えそうになる。
幸樹
「だいたい恥ずかしいって思ったら、すぐに止めてって言えばよかったのに」
かおるこ
「だけど私がしていいよって言ったのに、そんなのって酷すぎるし」
幸樹
「嫌がる相手にまでしたくありませんよ！」
かおるこ
「そうなの？」
幸樹
「そうですよ」
かおるこ
「そうなんだ……ありがとう」
幸樹
「いえ、ですから俺はやり尽くしちゃったんですけどね」
この人の貞操観念は大丈夫なのか。
今はまだいいけれど、いつか会長に好きな男でもできた日には……。
うわ、なんかムカつくレベルで心配になってきた。
幸樹
「会長、これに懲りたら人にお腹なんて触らせたらダメですからね」
かおるこ
「大丈夫だよ。私、幸樹くんにしかこんなこと言わないし」
幸樹
「ですから俺相手でもダメですよ」
かおるこ
「あ、そっか。そうだよね。わかりました」
どこまでわかってくれているのかなこの人は……
かおるこ
「はぁ、でも助かったー」
幸樹
「何かあったんですか」
かおるこ
「なんていうか、その……もうちょっとで変な声が出そうになっちゃってたから」
幸樹
「…………」
何も知らずにもうちょっと続けていれば。
それが俺の、今日一番の後悔になったのだった。
その後、胃薬をもらって戻ってきた桜木と体調の良くなった会長を交え、３人でようやくテスト勉強をする運びになった。
ちなみに会長は、クッション役を快く引き受けてくださった。
かおるこ
「だけど幸樹くん、結局勝負を受けたんだ。……やっぱりアーシェちゃんに本気なのかな？」
アーシェ
「そうですよね、そういうことになりますよね」
アーシェ
「ですが安心してくださいかおるこ先輩！　わたし絶対にテンプレなんかに屈しませんから！」
桜木め。会長が来る前の様子を見せてやりたい。
まあいいや。
俺の目的は桜木の態度を緩和、もしくは弛緩させること。
テスト勉強をしていけばいずれチャンスも訪れるだろう。
…………
かおるこ
「そっか。幸樹くん、アーシェちゃんのこと……」
かおるこ
「あれぇ？」
かおるこ
「なんだろ、胸が苦しい」
かおるこ
「そっかこれ……」
かおるこ
「胃もたれじゃなくて胸焼けもきちゃってるんだ」
