青い空。白い雲。
いい天気だなぁ。絶好のスポーツ日和だ。
かおるこ
「はい、生徒会メンバー集合ー」
幸樹
「はい」
未尋
「うーす」
兎亜
「うぇーい」
アーシェ
「ガラ悪いわね、あなたたち」
幸樹
「俺は野球部の男子をイメージしたんだけど」
未尋
「私は、不良たちが更生して野球を頑張るマンガをイメージしてました」
兎亜
「リア充」
アーシェ
「どういうイメージなのよ……」
会長からの呼び出された俺たち。
兎亜を連れてくるのは骨が折れたものの、全員集合してよかった。
かおるこ
「夏休み中なのに集まってもらってごめんね。今日集まってもらったのは他でもありません」
兎亜
「婚約発表かな？」
かおるこ
「んにゃっ！？」
未尋
「ひゅーひゅーっ」
かおるこ
「ち、違うよ！　それは……まだ……その……ね？」
会長が助けを求める目をしていらっしゃる。
幸樹
「あー……おふん。まぁ、その話はおいおいということで」
兎亜
「もうエッチはしたんかー」
かおるこ
「ひにゃっ！？」
未尋
「何回したんだー。おじさんにいうてみー？」
かおるこ
「こ、幸樹く～ん……」
幸樹
「いい加減にしろお前ら」
会長の頭から湯気が出てきてるだろうが。
幸樹
「会長、あの２人のことは無視して続けてください」
かおるこ
「う、うん。えっとね、今日はみんなに部活動の体験入部をしてもらいたいんだ」
幸樹
「体験入部……？」
かおるこ
「そう。予算編成会議の参考にしたいんだ。実態調査をするためにも、その部活動に仮入部してみたくて」
幸樹
「ああ……なるほど」
部活の予算申請は、基本的に書類上で全て完結する。
過去の実績や、必要な備品のリストなどを見て決定されるわけだ。
だがそれはあくまで書面上のもの。実際の活動でそれがどれだけ必要とされているのかはわからない。
かおるこ
「実際、各部活動から予算が足りないっていう投書が来ていたりとか、逆にそこまで部費を使ってる気配がないっていう意見が来てるんだ」
かおるこ
「予算を決定する権限はないけど、増額を先生たちにお願いすることはできるよね。だからその説得材料にするためにも、体験入部は必要だと思うんだ」
かおるこ
「というわけでこの夏休みを使い、生徒会総出で各部の体験入部をしてみようと思います！」
幸樹
「わー（パチパチ）」
かおるこ
「第１回目の今回は、ソフトボール部でーす」
兎亜
「ぶーぶー」
かおるこ
「あれれ？　兎亜ちゃん不満？」
兎亜
「わたしみたいな頭脳労働担当者は、体育会系の部活は向いてないと思うんだけど」
幸樹
「まぁそうかもな。部活に迷惑だってかけてしまうかもしれないし」
かおるこ
「んー、なるほどね。じゃあ兎亜ちゃんと……未尋ちゃんかな。２人には文化部を回ってもらおうかな」
未尋
「了解ですー」
かおるこ
「夏休み中活動してる文化部っていうと……演劇部になるのかなぁ」
兎亜
「昼寝部っていうのはない？」
かおるこ
「ないよ～？」
兎亜
「パソコン部とも言うらしいんだけど」
かおるこ
「それはある……って、そんな別名なの！？」
兎亜
「よし、パソコン部行こう、未尋」
未尋
「がってんだ」
かおるこ
「え、えーと、じゃあ２人とも。終わったら部活動の内容を報告してねー」
未尋
「わっかりましたー！」
兎亜と未尋は意気揚々と、校舎に向かっていった。
パソコン部って、そういう部活なんだ……。楽そうでいいなぁ。
アーシェ
「ではわたしたちは、ソフトボール部に向かいましょうか」
かおるこ
「うんっ」
幸樹
「ソフトボールかぁ……」
ルールすらあやふやなんだけど……大丈夫かなぁ？
MOB女
ソフト部主将
「やぁやぁ、生徒会の人たちだね？　仮入部の話、聞いているよ」
かおるこ
「急な話で申し訳ありませんが、お世話になります」
女子ソフトボール部の主将を名乗る女子。
笑顔を見せるたびに、キラーンと白い歯が光った。
ソフトをやっていなければ、男装して歌い踊っていそうだ。謎のヅカっぽさがある。
MOB女
ソフト部主将
「いやいやっ。予算アップに繋がるなら大歓迎だっ。存分に体験していってくれたまえっ」
幸樹
「はぁ、どうも」
MOB女
ソフト部主将
「今日は模擬戦をやるつもりでね。よければ、参戦していってくれ」
かおるこ
「模擬戦……ですか？」
MOB女
ソフト部主将
「ああ。部をふたつに割って、練習試合をするんだ」
幸樹
「い、いやいやっ！　俺たちルールも良く知らないんですけどっ！」
MOB女
ソフト部主将
「はははっ。習うより慣れろだ。さぁ、こっちへおいで。グローブを貸してあげるから」
幸樹
「え、ええ～……？」
――３０分後。
幸樹
「ええ～～～？」
あれよあれよという間に、いつの間にかバッターボックスに立っている俺。
どうしてこうなった。
かおるこ
「幸樹くん頑張れー！　かっとばせー！」
アーシェ
「三振なんてしたらこのままソフト部に置いていくわよ」
幸樹
「ムチャいいますね！」
MOB女
ソフト部審判
「ストラーイク！」
幸樹
「なんか始まってるし！」
っていうか、ボールが全然見えなかった。
ソフトは野球と違って下手投げだ。
野球経験があっても、見たことのない軌道を描くせいで打ちにくい……。
MOB女
ソフト部審判
「ストラーイクツー！」
幸樹
「ぐぐ……」
手も出せないままいきなり追い込まれた。
容赦ないな、ソフト部。
かおるこ
「幸樹くん打って！」
幸樹
「そ、そうは言いますが……」
かおるこ
「打ったら……ご褒美あげるから！」
幸樹
「ご褒美……？」
ご褒美って……なんだろう？
瞬間、走馬灯のようにあられもない会長の姿が脳裏を横切っていく。
……やるしかないっ。
幸樹
「こんのっ！」
さすがに２回もじっくり見れば……！
幸樹
「元野球部を舐めるなよっ」
かおるこ
「おおー！　抜けたー！」
アーシェ
「死ぬ気で走りなさい！」
幸樹
「わかってるって……！」
まさか俺が打つとは思わなかったのか、ボールは３遊間を抜けて２塁打に。
ふぅ……元野球部の面目は保てたかな。
かおるこ
「よーっし。わたしも幸樹くんに続くよー！」
次にバッターボックスに立ったのは、会長だった。
幸樹
「頑張ってくださーい」
かおるこ
「まかせてー！」
ぶんぶんバットを振り回す会長の姿は勇ましいが……。
ところで会長って野球経験あるんだろうか？　……まぁなくてもソツなくこなしてしまいそうな気がするが。
かおるこ
「えいっ」
……と思っていたら。
青い空に高く上がった会長の打ったボール。
そのままフェンスの向こう側に消えていった。
幸樹
「うっそ……」
まじかよ会長。まさか……。
MOB女
ソフト部審判
「ファール！」
幸樹
「ですよねー……」
かおるこ
「あれ、ホームランじゃないの？」
幸樹
「ありがとうございましたー」
かおるこ
「勉強になったよー。ありがとう」
アーシェ
「いい運動になったわ」
MOB女
ソフト部主将
「いやいや。私たちこそいいものを見させてもらった」
模擬戦の結果は……大方の予想通り、俺たちの入ったチームが順当に負けた。
まぁ仕方ないよな。ずぶの素人が３人も入ってるんだし。むしろ、終盤１点差まで相手チームを追い詰められただけ大健闘といえるだろう。
アーシェ
「足を引っ張っちゃってごめんなさいね……」
MOB女
ソフト部主将
「そんなことは気にしなくていいよ。むしろ驚いた。意外にやるじゃないか生徒会諸君。特にキミ！」
主将が指差した先にいたのは。
幸樹
「え、俺……ですか？」
MOB女
ソフト部主将
「さすが男子だな。運動能力が私たち女子とは全然違う」
MOB女
ソフト部女子
「うんうんっ。まさか１打席目からヒット打つなんて思わなかったよ」
かおるこ
「えへへ。そうでしょう？　私たち自慢の役員なんですよ？」
幸樹
「いや、やめてくださいよ会長」
褒められると照れくさいけど、そもそも男だって話だし。
かおるこ
「だって幸樹くんが褒められてるんだよ？　こんなに嬉しいことないよ～」
幸樹
「その気持ちはありがたいですけどね……」
MOB女
ソフト部主将
「ふーむ、どうだキミ。ソフト部に入らないか」
幸樹
「え？」
MOB女
ソフト部女子
「あーそれいいかも～。ねぇ～入りなよ～」
幸樹
「いやいや。俺男子ですよ？」
かおるこ
「…………」
MOB女
ソフト部主将
「そんな細かいことは気にするな。いいじゃないか。女子ソフトに男子の部員が入っても」
幸樹
「いや、普通にありえないと思います」
MOB女
ソフト部女子
「うわっ、いい筋肉してる～」
幸樹
「ちょ、ちょちょっ！？　どこ触ってるんですか！？」
かおるこ
「……………………」
アーシェ
「あの……かおるこ先輩？」
MOB女
ソフト部主将
「ほほう。たしかに。この胸板なかなか……」
MOB女
ソフト部女子
「ねー。やっぱ男子って、筋肉のつきかた違いますよねー」
幸樹
「ほ、ほんとやめてくださいってば！」
かおるこ
「………………」
幸樹
「あ、あれ。会長。どうされたんですか？」
かおるこ
「ううん？　なんでも。そろそろお暇しよっか。私たち、この後まだお仕事が控えてるし」
幸樹
「え？」
そんなの、あったっけ？　少なくとも俺は聞いていないと思うんだけど。
かおるこ
「うん。私と、幸樹くん２人だけでね」
幸樹
「２人だけで……」
アーシェ
「……が、頑張りなさいね、鳴海くん」
幸樹
「あ、あの桜木が応援してくれた！？」
いつもなら突っ掛かってくるはずの桜木が。
俺たち２人に気を遣ってくれているのか？
かおるこ
「それじゃあ、これで失礼しますね」
MOB女
ソフト部主将
「生徒会の男子！　ぜひまた来てくれたまえ！」
MOB女
ソフト部女子
「待ってるよ～」
かおるこ
「じゃあ生徒会室行こっか、幸樹くん。アーシェちゃんも、気をつけて帰ってね？」
アーシェ
「……はい」
幸樹
「ちょ、ちょっと……会長？」
会長は俺の腕をとって、ぐいぐい引っ張ってくる。
なんなんだ……？
あ、わかった。きっとさっき言ってたご褒美をくれる気なんだろう。
楽しみだなぁ。
アーシェ
「……しーらない」
幸樹
「それで会長、俺たちの仕事って……」
かおるこ
「…………」
幸樹
「会長？」
かおるこ
「ううううう～っ　幸樹くんのバカ～～っ！」
幸樹
「え、ちょ！？」
生徒会室に入ったとたん、会長が俺にトス、トスッと体当たりしてきた。
会長の身体が柔らかいせいか、全然痛くないものの……さすがにこんな会長を見たのは初めてで面食らう。
幸樹
「な、なんなんですか一体！？」
かおるこ
「バカバカバカッ、幸樹くんの……バカ！　バカじゃなけどバカ！」
幸樹
「な、なんの話なんですか」
かおるこ
「え～～ん！　幸樹くんに浮気された～～！」
う、浮気ぃ！？
幸樹
「ちょ、何言い出してるですか！？　俺なんかしました？」
かおるこ
「ぐすっ……幸樹くんは何もしてないけど」
幸樹
「で、ですよね？」
かおるこ
「でもされてたの～！　幸樹くん、浮気されてた！！　え～ん！」
幸樹
「！？」
ど、どういう意味なんだそれは。わけがわからんぞ。
かおるこ
「だって幸樹くん……、ソフト部の人たちにちやほやされて」
幸樹
「いや、だってそれは、会長だって喜んでくれてたじゃないですか」
かおるこ
「さ、最初はそうだったけど。だんだんソフト部に入って欲しいとか、いい身体してるとか、カッコイイとか、付き合いたいとか言われて」
カッコイイ？　付き合いたい……？　言ってたか？
かおるこ
「幸樹くんも胸板触られて、なんだか嬉しそうだったし」
幸樹
「そ、そんなことないですって！」
かおるこ
「顔には出さないけど、絶対喜んでた～！」
幸樹
「喜んだりしませんよ！　普通に困ってましたって！」
かおるこ
「……本当？」
幸樹
「当たり前じゃないですか」
かおるこ
「……全然嬉しくなかった？」
幸樹
「いきなり触られてびっくりしてただけです」
かおるこ
「……じゃあ信じる」
幸樹
「ふぅ～」
どうやら、会長としては、ソフト部にちやほやされてたのが気に入らなかったらしい。
さすがにあんな過度なスキンシップをしてくる人もそうそう居ないだろうが、今度からは気をつけなくちゃな。
かおるこ
「でも、私まだ幸樹くんのこと許してないよ？」
幸樹
「なんですと」
かおるこ
「えっと……許してないっていうか、納得はしたけど、気持ち的にまだ許したくないっていうか……」
幸樹
「……なるほど？」
なんとなくわかるような気はする。例え疑いが晴れたとしても、ちゃんと謝ってもらったり、償ってもらうまでは溜飲が下がらないことはある。
幸樹
「どうすれば許してもらえますか？」
かおるこ
「う～ん、どうしよっかな～」
幸樹
「お手柔らかに頼みますよ……」
かおるこ
「え、えっと……じゃあね……」
そう言うと、会長はまぶたを閉じて、顔を突き出してきた。
かおるこ
「んっ」
幸樹
「……ん？」
かおるこ
「ちゅ、ちゅー……」
幸樹
「！？」
かおるこ
「幸樹くんが褒められた回数分、して……？」
幸樹
「俺が褒められた回数、ですか」
かおるこ
「うん……」
幸樹
「会長……」
それは、全然構わない……っていうか、ご褒美以外のなにものでもないんですが。
幸樹
「……じゃあ」
俺は会長に１歩近寄り、その唇に自分の唇を重ねあわせた。
かおるこ
「んんっ……ちゅぅ……」
会長の柔らかい唇の感触が伝わってくる。甘い痺れが全身を伝っていく。
幸樹
「ぷはっ……１回」
かおるこ
「うん……あと……えっと、５回くらい」
幸樹
「何度でも」
かおるこ
「ん……ちゅう……幸樹、くぅん……ちゅ」
幸樹
「会長……っ、んちゅっ……ちゅっ……」
会長の柔らかな唇は、何度重ねあわせても飽きることがない。
夢中で、唇を吸っていると、５回なんてあっという間だ。
幸樹
「ちゅ……はぁ……会長、５回……キスしましたけど……ちゅっ」
かおるこ
「ちゅっ……はぁ、ダメェ……か、身体触られたぶん……あと１０回……ううん、いっぱい、ちゅーして？」
幸樹
「はい……いっぱい、ちゅーします……ちゅ、ちゅぱ……んんっ」
かおるこ
「んんっ、幸樹くぅん……ちゅうぅ……ちゅぱ、んっ、んっ」
幸樹
「会長……すごい……頭ふわふわしてきました……」
かおるこ
「私もぉ……唇合わせてるだけなのに……気持よくて……んっ、んんっ」
幸樹
「会長……大好きです……」
かおるこ
「私もぉ……」
未尋
「……入りづらい」
兎亜
「入りづらいねぇ」
未尋
「まさか、生徒会室でちゅーしてるなんて」
兎亜
「私たちのこと、完全に忘れてるね」
未尋
「どうしよう……」
兎亜
「帰る？」
未尋
「で、でも部活動の報告しなきゃだし」
兎亜
「じゃあ待ってる？」
未尋
「そ、それはなんか覗き見してるみたいで、良心が……」
兎亜
「じゃあ入ろう」
未尋
「ちょ、と、兎亜！？」
兎亜
「いつまでイチャついとるんだーいい加減にしろー」
かおるこ
「ふぇ！？　え、ええ！？　兎亜ちゃん！？」
未尋
「と、兎亜～～！　そこはそっとしておいてあげよ～よ～！」
