ショッピングモールに足を踏み入れると、買い物客による賑々しい熱気で溢れかえっていた。
デートと思われる男女のペアもちらほらいる。
……なんだろ。妙な仲間意識が芽生えてしまう。お互い頑張ろうな、彼氏くん。
かおるこ
「今日は幸樹くんがエスコートしてくれるってお話だったよね？」
幸樹
「言い方があるでしょう。横文字なんて使ってハードルを上げてくるとかやめてください」
かおるこ
「うっわ～楽しみだな～。わくわくどきどき」
幸樹
「会長待ったなし！」
本日の会長、テンション高め。
今日はテスト明けの短縮授業だったから、体力があり余っているのかもしれない。
生徒会の仕事もなかったから、そのまま俺たち２人は例の約束のとおり、ご褒美デートにくりだしたわけだ。
会長と２人っきりのデート。心踊るものがないわけではないが……。
でもまぁ、今日の趣旨はそろそろ説明しておかねばなるまい。
幸樹
「実は今日なんですけども」
かおるこ
「うんうん。いよいよ発表なんだね」
ちょ、冗談抜きで期待値が天井知らずじゃありません！？
何となく言いづらいけど……ずっと考えていたことだ。
ここは提案という形でお伺いを立ててみよう。
幸樹
「あのですね、もし会長さえよろしければなんですが」
かおるこ
「ふむふむ。私さえよかったら……ふふー、幸樹くんは何を言うのかな？」
うわ、やっぱ何か会長のテンション高くない！？
何だか胸まで痛くなってきたけど、一度言い掛けたことだ。
幸樹
「もし会長さえよろしければ……今日３人で動きませんか？」
かおるこ
「え……？」
幸樹
「～っ」
うわいかん、やっぱ踏んだか……！？
かおるこ
「……３人って、アーシェちゃんもってこと？」
幸樹
「はい。いや実は俺ずっと考えてて確かに勝負に負けはしましたけど点数を上げたり一番頑張ってたのは桜木でご褒美はあいつにあって然るべきじゃないかと……！」
ちょちょちょ、何で俺早口で捲くし立てちゃってるの！？
わからない。わからないけどなぜかそうなってしまう。あと背筋も伸びてる。
幸樹
「相談しなかったのは特に裏や深い意味があるわけじゃなくきっと会長も賛成してくださると勝手に思い込んでしまっていたからで反対でしたら俺は全面的に……！」
かおるこ
「……幸樹くん」
幸樹
「ひゃ、ひゃいっ！？」
声まで裏返ってるし！？
かおるこ
「…………」
何か会長近づいてきてません！？
いいことを、丸く収まることをしたつもりだったのに、どうしてこうなった……！？
かおるこ
「……いいね」
幸樹
「っ」
かおるこ
「それ採用っ」
幸樹
「……へ？」
あれ？
かおるこ
「あ～もう何で私がそれ気付かなかったんだろ。私の方がずっとアーシェちゃんとは長いのに。恥ずかしいやら悔しいやらだよ」
かおるこ
「気付いてくれて本当にありがとう幸樹くん」
幸樹
「…………」
かおるこ
「あ、あれ？　幸樹くん？　おーい」
幸樹
「た、助かった……？」
かおるこ
「何言ってるの。助かったのはこっちだよ。もう少しで私、アーシェちゃんに顔向けできないところだったんだから」
幸樹
「いや、さすがにそこまでじゃなかった気がしますが」
じゃあさっきの会長の反応は、桜木のことに思い至らなかった自分を責めてのことだったのか？
うーん……
どうも釈然としないけれど、もう確かめようがない。
幸樹
「じゃあ本当に桜木に電話してもいいですか？」
かおるこ
「もちろんだよ」
ただ少なくとも、今の会長の笑顔に嘘はなかったと思う。
かおるこ
「というか私から掛けちゃってもいい？　アーシェちゃんにも謝りたいし」
幸樹
「ですね。謝るのは自己満足でしかありませんからともかく、会長からの電話の方が桜木も喜ぶでしょう。俺からだと着信スルーの可能性すらありますし」
かおるこ
「スルーするー？」
幸樹
「…………」
かおるこ
「で、出ないことはないと思うけど。あ、ありがとね」
こ、この俺が……動けなかった、だと？
戦慄する。
会長の粗すぎるダジャレは耳にする度にパワーを増し、今では時を止める可能性を秘めていた。
かおるこ
「もしもしアーシェちゃん？　私。鹿苑寺です。うんおはよう。それとごめんね」
会長はいきなり謝っていた！
まあこの人の場合、言わずにはいられなかっただけだろう。
かおるこ
「じゃあ幸樹くんに代わるね」
幸樹
「さらに丸投げ……」
指摘しても意味がないので、大人しく電話を代わる。
幸樹
「もしもし俺。俺だよ俺。俺俺」
アーシェ
「ちょ、どういうこと！？　なんかいきなりかおるこ先輩に謝られちゃったんだけど！？」
幸樹
「あー色々あってな。それより桜木って今暇？」
アーシェ
「は？　何それ。っていうか鳴海くんたちこそ今日は例のご褒美中でしょ？　え、これ嫌がらせ？」
幸樹
「何でだ。そうじゃなくてこないだの期末、一番頑張ったのは桜木だろうと会長と俺の間で話題沸騰でな」
幸樹
「桜木も混ぜて３人で遊ぼうって話をしてたんだ」
アーシェ
「う、嘘……」
幸樹
「嘘なもんか。今だって桜木を迎えに行くために、ショッピングモールを突っ切ってる最中だよ」
兎亜
？？？
「あーなるほどね。それでデート中のいい若いカップルが、ただ歩くだけでどこにも入ろうとしなかったんだ。おかげで足が棒だよ足棒だよ」
幸樹
「え？」
あれ？　今の声って桜木じゃなくて……
未尋
「大変だよ幸樹くん！　今の電話の声って兎亜……じゃなかった、兎亜ちゃんじゃなかった？」
幸樹
「何でお前がここにいるんだ未尋！？」
未尋
「違うよ幸樹くん。私だよ私。鹿苑寺かおるこだよ」
かおるこ
「えぇっ？　ち、違うよ幸樹くん。私が本物の鹿苑寺かおるこだよ。お願い信じて！」
幸樹
「はは、大丈夫ですよ会長。こんな会長のダジャレ並に完成度の低い偽者に騙されるやつなんていませんって」
かおるこ
「頼もしいけどどさくさでひどいこと言われてないかな！？」
兎亜
「そうそう。こんなので騙されたりしないって。カオルコのダジャレで笑う人がいないのと同じだよ」
かおるこ
「うわーん！？」
アーシェ
「ちょっと……いくらあなた達だって、それ以上かおるこ先輩を邪険にするならわたしも黙っていられないわよ」
かおるこ
「あれ？　アーシェちゃんもいたんだ」
アーシェ
「え？　あ……しまったー！　わたし出てくるつもりなかったのに！」
ちなみにスマホの通話はとっくに切れている。
兎亜
「ほらね、アーシェなんてカオルコをちょっと突っつけばすぐ出てくるんだって。言った通りでしょ」
未尋
「ついさっきまで尾行してたのがバレたくないって、ものすごい剣幕で逃げようとしてたのにねー」
アーシェ
「あなた達……[たばか]謀ったのね……」
兎亜
「そう。わたし達がカオルコにひどいことを言ったのはアーシェを誘き出すという目的があったから」
未尋
「つまり、ただただかおるこさんにひどいことを言っていたのは先輩だけということに……」
幸樹
「ちょ！？」
かおるこ
「ふふっ、幸樹くーん？」
アーシェ
「鳴海くん、ちょっといいかしらー？」
幸樹
「２人とも満面の笑顔なのに、姿だけが陽炎のように揺らめいてるのは一体！？」
未尋
「まあまあ先輩。その境遇に免じて、さっき電話に出た時、今どきオレオレ詐欺のマネをしたことは忘れてあげますから」
幸樹
「それ、やった張本人の俺も本気で忘れてたやつー！」
どうして俺たちは、誰かが傷つかなきゃ会話が続かないんだ……
幸樹
「っていうか、お前らさっき尾行とか言ってたよな」
アーシェ
「う……」
兎亜
「ああ」
未尋
「まあ」
すごいな。核心部分に斬り込んだはずなのに、痛いところを突かれたって顔をしているのが１人しかいない。
ちなみに関係ない１人は、
かおるこ
「話を逸らしても私は忘れないからね」
深く根に持っていた。
とりあえず怖いのでスルーして、尾行組に視線を戻す。
兎亜
「まあなんていうかアーシェが」
未尋
「そうだよね。アーシェさんが」
兎亜・未尋
「どうしても２人のデートが気になるから尾行しようって」
アーシェ
「あなた達が何かありそうだからって嫌がるわたしを無理やり連れ出して、尾行する羽目になったんでしょ！」
幸樹
「……ま、事情はだいたいわかったか」
兎亜
「こっちは無駄足だったけどね」
未尋
「せっかくの２人きりのチャンスだったのに。先輩ヘタレですねー」
幸樹
「なんかすみません……」
かおるこ
「う、ううん、全然気にしなくていいってば」
結局その後は俺たちを尾けていた３人も合流し。
俺と会長のご褒美デートは、生徒会メンバーの交流会となったのだった……
散々遊び倒して夕方。
俺たちは喫茶店で一息ついていた。
アーシェ
「さてと、じゃあわたしたちはそろそろお暇しましょうか」
会長が席を立ったのを見計らったように桜木が言い出す。
幸樹
「おい桜木？」
アーシェ
「かおるこ先輩に聞いたの。今日わたしを誘ってくれるよう言い出したのは、鳴海くんだって」
幸樹
「ああ、会長ちゃんと説明したのか」
アーシェ
「だからね。せっかくのご褒美デート。最後くらいはおふたりでどうぞ」
幸樹
「今さらいいのに」
アーシェ
「別に鳴海くんのためばっかりってわけじゃないし」
幸樹
「え？」
アーシェ
「それじゃね。ほら行くわよ」
兎亜
「バイバイ、アーシェ」
未尋
「この喫茶店のメニューじゃアーシェさんには全然物足りませんもんね。これから定食屋さんを梯子ですか？」
アーシェ
「……あなたたち何聞いてたのよ。一緒に帰るのよ」
兎亜
「まじで？」
未尋
「『宮瀬』に行くってことですか？　うちとしては客単価の高いアーシェさんは大歓迎ですが」
アーシェ
「あーもうそれでいいから」
兎亜
「ま、わたしたちもこれ以上カオルコに恨まれたくないしね」
幸樹
「え？」
未尋
「先輩、このアディッショナルタイムを大事にしましょう」
幸樹
「よくわからんけど、前半後半延長までムダに使い切ったのは間違いなくお前たちだろ」
未尋
「てへぺろ」
幸樹
「反省するとか反省しないって次元じゃないな」
アーシェ
「改めてそれじゃ」
幸樹
「ん。会長にはよろしく伝えとく」
兎亜
「ねぇアーシェ。『宮瀬』でおいもは何円まで頼んでいい？」
アーシェ
「いや、そんな遠足のおやつ感覚で言われてもね」
３人が帰っていく。
あれはあれで変なコミュができつつあるな。
かおるこ
「ただいまー。って、あれ？　みんなは？」
幸樹
「帰っちゃいました。最後くらいは２人でって」
かおるこ
「そうなんだ……」
かおるこ
「…………」
かおるこ
「えへへ」
２人になった途端、会長がぐいっと距離を詰めてきた。
幸樹
「か、会長……？」
かおるこ
「ふふ、なんだか今日はずーっとお預け状態だったんだもん」
幸樹
「いやそうじゃなくて……俺たちってそんな関係でしたっけ」
かおるこ
「迷惑だった？　だったら離れるけど」
幸樹
「そんなことは全然ありませんが」
かおるこ
「だったら問題ないよ。私と幸樹くんなんだから」
幸樹
「…………」
どうしたんだろう会長。
なんだか妙に距離が近しくてドキドキする。
かおるこ
「……私ね、もしかしたら今日はずっと怒ってたのかも」
幸樹
「え？」
衝撃の告白だった。
かおるこ
「だって今日は幸樹くんと２人だけのデートだって思ってたから」
あ……
やっぱり桜木を誘おうと俺が言い出した時の沈黙は、そういうことだったのか。
かおるこ
「もちろんアーシェちゃんのことは好きだし、アーシェちゃんのことを思いやる幸樹くんの優しさもすごいなあって思った」
かおるこ
「今日のこともね、幸樹くんのしたことって正しかったと思う」
かおるこ
「だけど、そういう１人を選べない優しさも、がっくんと一緒なのかな」
俺たちの描く『デレスク』の主人公、楽斗……
よく言えば優しい、悪く言えば優柔不断で、１人の女の子が選べない。
幸樹
「俺は楽斗とは違いますよ」
だから断言する。
幸樹
「もうたった１人を選んでます」
喫茶店を出て少し。
幸樹
「……あれ」
かおるこ
「どうかした？」
幸樹
「今ぽつりと来たような……気のせいかな？」
だけどそれは気のせいなんかじゃなくて。
落ちてくる雨粒の数を倍々へと増やし。
すぐに天気を夏の気まぐれな夕立ちに変えてしまった。
たまらずに雨宿りできそうな軒先に駆け込む。
かおるこ
「ひゃー最近雨多いねぇ……」
幸樹
「ふっふっふ……」
かおるこ
「って幸樹くん？」
幸樹
「鳴海幸樹は学習する男だってことですよ」
かおるこ
「えと、言ってる意味がよくわからないんだけど」
幸樹
「これですよこれ」
かおるこ
「あ、折りたたみ傘」
幸樹
「これさえあればもうわらしべ長者をする必要はないんです！」
かおるこ
「えっと、幸樹くんの中ではわらしべ長者をする以外に傘を手に入れる方法ってないのかな……？」
幸樹
「ちなみに会長、今日傘は？」
かおるこ
「えっと……忘れちゃった」
それって……あの時できなかった相合傘が！？
かおるこ
「だから私もわらしべ長者しなきゃ」
幸樹
「いや、会長はする必要ありませんって」
かおるこ
「幸樹くんお願い。私の右手貸すからその間だけ傘半分入れてもらえないかな」
幸樹
「あ、会長カバン貸してください。俺が濡れないように持つんで」
かおるこ
「え、あ、ちょっと待ってね」
かおるこ
「っと。はい、お願いします」
幸樹
「……今なんか取って隠しました？」
かおるこ
「幸樹くん、女の子のそういうのは詮索しないものだよ」
幸樹
「そうですか」
幸樹
「ああ、あと会長、濡れてませんか？」
かおるこ
「心配しすぎだよ。大丈夫大丈夫」
幸樹
「本当でしょうね。風邪なんか引いたら看病で入り浸ってやりますからね」
かおるこ
「……ちょっと今傘から飛び出したくなったかも」
幸樹
「ダメですってば」
かおるこ
「できないよ。私の右手幸樹くんに貸し出し中だもん」
幸樹
「でしたね。絶対に離すもんか」
かおるこ
「あはははは。捕まっちゃってる」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………」
幸樹
「ねえ会長」
かおるこ
「んー？」
幸樹
「俺、会長のこと好きなんで付き合ってもらえませんか？」
かおるこ
「…………」
幸樹
「会長？　聞いてました？」
かおるこ
「あのね、幸樹くん」
幸樹
「はい」
かおるこ
「そういうさらっとした告白は、男の子としてもラブコメ作家としても著しくダメだと思うよ？」
幸樹
「告白してまさかのダメ出し！？」
かおるこ
「…………」
幸樹
「あれ、返事は？」
かおるこ
「……やだ」
幸樹
「やだって」
かおるこ
「幸樹くん、さっきからずっと笑ってるからヤだ。答えたくない」
幸樹
「はは。だって会長、さっき俺が告白してからずっと泣きそうになってくれてるんだもん。こんな嬉しいことなくって」
かおるこ
「…………」
幸樹
「ねえ会長。お願いだからやだじゃなくてオッケーください。じゃなきゃ俺、どうしようもない」
かおるこ
「……幸樹くんが優しく涙を拭ってくれたら考えなくもない」
幸樹
「そうですか。じゃあ」
かおるこ
「…………」
幸樹
「……どうでしょう」
かおるこ
「…………」
幸樹
「…………」
かおるこ
「ふぇぇぇえええええええ……！」
幸樹
「ああちょっとこら、返事もしないで泣き出さないでくださいよ～！？」
