幸樹
「學生會會長如此深愛著身爲普通學生的我，真是困擾啊」
亞瑟
「…………」
未尋
「…………」
兔亞
「…………」
香織子
「诶，那個，幸樹……？」
暑假剛結束的放學後的學生會室。
一如往常地處理著意見箱裏的意見書，我把事先打亂混在裏面的一張白紙拿出來讀了起來。
瞬間除了我和會長以外的人都嚴肅了起來，總之不要在意先繼續讀。
幸樹
「啊，順便說一下剛才那句不是輕小說的標題」
香織子
「等等啊幸樹。感覺是輕小說標題的話會比較好接受吧」
幸樹
「我讀了。櫻翠學園學生會的各位大家好。……嗯，大家好」
香織子
「不覺得像播音嗎？」
亞瑟
「你好」
未尋
「你好——」
兔亞
「好」
香織子
「而且大家還配合起來了！？」
比起配合，我更覺得像是認真對待實在是太麻煩了所以幹脆放棄抵抗了。甘地的精神啊。
還有那大得意外的好奇心吧。
……抱歉了大家。把你們卷進來了。
幸樹
「其實我的女朋友是櫻翠學園學生會擔任重要職務的一個人……诶是誰啊。我們幾個裏有男朋友的是」
亞瑟
「鳴海你能趕緊去死一下嗎」
兔亞
「真是的，我男朋友真是麻煩啊」
未尋
「兔亞要是沒那個心情也就不會配合了。而且標題不已經直接劇透了嗎」
香織子
「大家的眼睛都失去了高光啊！　白色都哪去了！？」
香織子
「我在說什麽啊，幸樹這到底是怎麽一回事！？」
幸樹
「請等一下會長。這是普通學生給學生會的信啊」
香織子
「我的男朋友只有幸樹一個人！」
亞瑟
「…………」
兔亞
「…………」
未尋
「…………」
跟滿臉通紅告白的會長正相反，大家都失去了表情。
但是……
幸樹
「但好像有其他的搭檔了吧」
香織子
「啊……」
香織子
「……是嗎，你知道了啊」
亞瑟
「等等，其他的搭檔？」
兔亞
「也就是說鹿君和土豆沙拉搭檔解除了？」
未尋
「等、說清楚一點啊！」
我話一出，在場的人都激動起來了。
……你們幾個性格也太壞了吧？
我把織子同意與其他作家比賽這件聽來的事情告訴了他們。
亞瑟
「……垃圾」
櫻木一副失望的表情說道。
香織子
「～」
幸樹
「櫻木，也不至于說到那種程度吧……」
亞瑟
「鳴海垃圾」
幸樹
「我！？」
亞瑟
「香織子前輩怎麽會可能跟她最寶貝的你一句話不說就決定這種事。要是真的發生了，肯定是有什麽理由的。不能跟你說的理由」
亞瑟
「連這種事都沒注意到，不僅如此還懷疑香織子前輩，還想在大家面前聲討她。我真是看錯鳴海了」
幸樹
「啊啊，你說這個啊」
亞瑟
「什麽這個那個的，還有你那個沒興致的表情是什麽意思啊」
亞瑟
「……诶，怎麽有股違和感……」
兔亞
「你在圖謀什麽啊哥哥」
未尋
「是啊前輩，太麻煩了，趕緊坦白從寬啊」
亞瑟
「诶，等等，你們在說什麽」
兔亞
「我們也跟亞瑟一樣，相信著香織子」
未尋
「不過，我們雖然完全不是出于自願才跟前輩認識的，但是也這麽多年了，至少知道這個人不會去做類似聲討的事的」
幸樹
「不要在本人面前說什麽完全不是自願啥的好吧」
亞瑟
「诶，這個，香織子前輩……？」
香織子
「我覺得幸樹的話肯定會理解我的。雖然還是有那麽一小點不安呢」
亞瑟
「那不就我一個人跟小醜一樣了嗎—！」
兔亞和未尋 一人一邊，拍著消沈的櫻木的肩。
兔亞
「沒事沒事。我並不討厭哦」
幸樹
「不准備支持一下她嗎」
未尋
「做了壞事的趕緊跟前輩道歉啦」
根本就是去傷口撒鹽的。
亞瑟
「對不起鳴海。沒有相信你真的非常對不起」
幸樹
「嘛，櫻木在中途不也感覺到違和感了嘛」
不過這麽直接的說法確實讓我有點受傷。
而且我本來以爲能玩起來，才故意說了些會讓人誤會的話。抱歉。
未尋
「所以，到底是想說什麽？」
兔亞
「香織子爲了解散那啥組合而祭出了必殺一擊。但哥哥卻說道『這是殘影……！』准備向香織子來一發反擊之拳」
未尋
「但這個香織子也是殘影……原來如此，所以才開始了殘影對戰啊」
幸樹
「雖然還不到那種程度，但會長已經猜到我會發現了吧」
幸樹
「鹿君老師同意了。诶，但是比賽？　不是直接和木林森老師？」
千歲
『其實是我的編輯同事，走漏了木林森老師想邀請鹿苑寺的風聲』
千歲
『知道這事之後作家們都暴動了。實在控制不住了，就變成了至少都讓鹿苑寺看看的情況了』
千歲
『雖然我是准備阻止的，但是是編輯長直接聯絡了鹿苑寺，所以她也不好拒絕』
千歲
『並不是照著標准來比個優劣設個獎之類的。雖然只是個空架子形式，但鹿苑寺要是中意了說不定會真的讀完』
千歲
『不過這個事，對于現在正和鹿苑寺合作的鳴海你是很失禮的』
幸樹
「是吧？不管怎麽想都非常失禮對吧。其他作家和編輯是不是討厭我啊？」
千歲
『非要說的話是木林森老師聲勢太大了，其他的作家和編輯比起贊同，其實只是乘機跟風而已』
幸樹
「木林森凜老師」
無論對方怎麽看待自己，總之不認識對方還是先加個尊稱吧。
幸樹
「到底是什麽人啊……難道是鹿君老師的另一個筆名？」
千歲
『不，完全是別的人，我想鳴海周圍的人應該也都沒見過』
幸樹
「真的只是被人從很遠的地方小看了而已啊」
太悲傷了。
幸樹
「我還有一個問題」
千歲
『什麽？』
幸樹
「那個比賽，我肯定也是參加的吧？」
把自己當成獎品之類的感覺高人一等的行爲，平時的那個人肯定是做不到的……
織子同意這事肯定是因爲這是場比賽，相信即便我沒有與她約定好，也一定會取得第一。
所以站在了不習慣的立場上，犧牲自己，接受了這場比賽。
……原來如此。說不定是很燃的展開。
織子原來有記著我想要個促進角色成長的大事件啊。
香織子
「那也就是幸樹接受了吧」
幸樹
「那不是當然的嗎」
香織子
「太好了！」
幸樹
「等，等等會長……！？」
太過高興到忘了周圍人的目光，會長直接抱了上來。
比起說拉不開她，倒不如說太可愛了，忍不住讓人想回抱過去
亞瑟
「…………」
兔亞
「…………」
未尋
「所以這個鬧劇到底是想表達什麽」
大家的眼睛都像死魚一樣渾濁。
亞瑟
「是啊。意見書的後續是什麽啊」
幸樹
「啊啊那個」
啥來著。
幸樹
「Ｐ.Ｎ．學生會會長太喜歡身爲普通學生的我真是太讓人困擾了」
兔亞
「那個最糟糕的筆名啊」
幸樹
「櫻翠學園學生會的各位，大家好。……嗯，大家好」
兔亞
「那個已經夠了」
幸樹
「其實我的女朋友是在這個櫻翠學生會擔任要職的人」
亞瑟
「到這裏爲止都是聽過了的」
幸樹
「這次，因爲女友可愛的任性我的工作要增加了。所以，大家，我稍微在學生會請個假可以吧？」
未尋
「你不回來也可以哦？」
幸樹
「被笑著說再見了！？」
但是。
感覺知道了自己該做的事後，稍微安心了。
也擔心在大家面前說話，會不會說出幾句怨言之類的。
不過是啊，是這麽回事。
這回，她那可愛的任性必須由我來實現——
香織子
「然後幸樹用力的說了『這不是當然的嗎』，實在是太帥了……！」
千歲
「不，鹿苑寺。希望你能想起來，現在應該是『嬌羞』的洽談時間吧」
香織子
「所以我在說第十三頁的小春，也是這樣的心情吧」
千歲
「雖然覺得你是在強行轉回來，但是好像也沒錯……算了。那拜托你了」
香織子
「是。……那個，幸樹的情況怎麽樣？　雖然才剛開始，所以應該還什麽都沒有吧」
千歲
「已經提交了兩三個方案了」
香織子
「不愧是幸樹」
千歲
「但是……內容可完全不理想哦」
