亞瑟
「早上好」
幸樹
「早......你一大早就特意跑到我教室門口，等我上學嗎？」
亞瑟
「反正我還一邊在複習漢字，所以也不算浪費時間」
櫻木手中顯擺著的毫無疑問是應試生所用的小單詞本。
而且還是與時代格格不入的純手工制品。
櫻木幹勁滿滿的樣子，和手上拿著單詞本雖說有種說不出的違和感，但她意外地挺適合眼鏡呢。
幸樹
「所以？ 你還抽出考試前這麽寶貴的時間，來這種地方？」
亞瑟
「一是想跟你道個謝」
幸樹
「沒關系啦事到如今，要謝的話去謝猴子吧」
亞瑟
「沙流川？　爲什麽？」
幸樹
「我也不知道」
亞瑟
「那你說他幹啥……」
非要說的話，是因爲事到如今，我不想聽什麽道謝的話了。
幸樹
「感謝的話你好像已經說過了吧」
亞瑟
「那我也要再說一次」
餵餵餵這個說辭。
櫻木這家夥，從提出挑戰那時到現在，仿佛沒有任何成長啊……
不過，既然她能苦笑著面對那事，估計是什麽地方發生變化了吧。
亞瑟
「如果已經說過一次了，再多說就很煩人了，所以我只最後再說一次。謝謝你，鳴海」
幸樹
「這早就說的夠多了啊」
亞瑟
「回答呢？」
幸樹
「我接受你的謝意」
幸樹
「那麽，另一個呢？剛開始說了其一吧。所以還有其二沒錯吧？」
亞瑟
「是啊。但是已經沒有說的必要了」
幸樹
「？　啥意思？」
亞瑟
「那個獎勵啊。我是來提醒你不要爲了我故意放水的」
亞瑟
「哼哼，因爲鳴海的黑眼圈很重呢」
幸樹
「真嗎？　能用粉底之類的幫我遮一下嗎？」
亞瑟
「想得美。話說你也沒那個必要吧」
被當成那種不修邊幅的男生了！
亞瑟
「謝謝了啊，爲了我」
幸樹
「……沒什麽」
亞瑟
「還有最後一件事」
幸樹
「還有啊！？」
亞瑟
「最後一件」
然後櫻木突然擺正了姿勢
亞瑟
「不管鳴海是什麽狀態，是盡全力，還是放水，都沒關系。這次是贏的只會是我！」
幸樹
「……難受」
亞瑟
「什麽啊？」
幸樹
「爲什麽你立死亡flag立得那麽熟練啊」
亞瑟
「……我要打破那所謂的約定俗成及套路，然後取得勝利」
好像還是有點在意的樣子。
試卷倒扣在桌上，我回想了起今早櫻木說的話。
『謝謝你，爲了我』……嗎。
不，並不是啊櫻木。
但是也肯定，不是爲了那個獎勵。
只是，那個人希望我贏。
只是爲了這種事，就想著試試無法集中精神複習的我到底能做到什麽程度。
……或許她看到我略有睡意，但已努力了的姿態，就已經滿足了吧。
緣
「好，開始！」
和鈴聲同時的號令聲中，周圍的所有人都同時把試卷翻了過來。
和往常一樣的國語題目。
不知爲何這次有些緊張……做了那般自我滿足的事卻沒有好結果什麽的太丟人了。
對不起了櫻木，我贏定了。
事後得到的國語考試結果……
鳴海幸樹　１００點
櫻木・Ｒ・亞瑟　９８點
毫無懸念地贏了櫻木。
順便敗者櫻木留下來了這麽一句話。
「下次我會連約定俗成還有套路也一起學一遍的……」
你還真是不認輸啊。
