かおるこ
「え～っと、あと残っている部活動っていうと……」
幸樹
「あとは、園芸部などの文化系の部活ですね。夏休み中活動してる部活の方が少ないです」
かおるこ
「そっか……じゃあ夏休み中に調べられる部活はだいたい調べられたってことかな？」
幸樹
「そうなりますね」
ソフトボール部への体験入部からしばらく経つ。
俺たち生徒会は手分けをして、各部活動の実態調査を進めていた。
手分けした甲斐あって、調査は想定よりも早く進み、途中からは俺と会長２人だけで回ることが多くなっていた。
今日も２人でバレー部に体験入部した帰りだ。
かおるこ
「ん～、バレーも面白かったね」
幸樹
「ええ。部活の練習に参加したのは初めてですが、楽しかったです」
かおるこ
「スパーン！　ってスパイクが決まると気持ちよくて、ハマッちゃいそうだよ」
幸樹
「そうですね。会長のスパイクだったら、顔面レシーブも気持ちいいものですよ」
かおるこ
「それは謝ったのに～！　幸樹くんまだ根に持ってる～！」
練習中に会長のスパイクが俺の顔面めがけて飛んできたのだ。
もちろん反応する間もなく俺は顔面でそれを受けた。
幸樹
「まさかまさか。俺全然気にしてないですよ。むしろみんなにこのボール痕を自慢したいと思います。超イカしてますよね、これ」
かおるこ
「う～、幸樹くんが陰湿だよ～」
と、そんなコトを話していると、頬を冷たい水滴が滑り落ちた。
幸樹
「ん？」
空を仰ぐと、パタパタと次々と水滴が舞い落ちてくる。
かおるこ
「わっ、通り雨だ！」
幸樹
「えっ、やべっ。今日傘持ってないのに……！」
かおるこ
「幸樹くんこっち！」
会長はいつもの帰り道とは全然違う方向に向かって走りだしていた。
慌てて会長の姿を追う。
幸樹
「ど、どこ行くんですか？」
かおるこ
「私の家だよ！　ここからすぐだから、ウチで雨宿りしよう？」
幸樹
「会長の家……」
思わず、ごくりと喉が鳴った。
今まで行ってみたいとは思いつつも、ついに言い出せなかった禁断の聖地だ。
会長がウチに来る分にはいい。ウチには、兎亜という同居人がいるからだ。兎亜という存在がある限り、俺たちが『最後の一線』を踏み越えることはまずない。
でも、会長は１人暮らし。もし『そういう雰囲気』になったら、それにブレーキを踏んでくれる要素はないんだ。
かおるこ
「幸樹くーん！　早く早く！　本降りになっちゃうよ！」
幸樹
「は、はい！」
……って、今はそんなこと考えてても仕方ないか。
ええい、なるようになれ。
幸樹
「おお……これが会長のお宅ですか」
かおるこ
「そ、そう！　オタクのお宅だよ～」
幸樹
「あ、あははは！　会長のダジャレ久しぶりに聞いたような気がします」
かおるこ
「え、そうかな～？」
幸樹
「おおっ、これが会長のお仕事机なんですね」
かおるこ
「うんっ。マンガの原稿は全部これで描いているね」
幸樹
「ほほう、これがあの名作を生み出した土壌なわけですな」
そう言って、机に手を置くと……。
同時に机に手を置いた会長と、小指の先が触れ合った。
かおるこ
幸樹・かおるこ
「！？」
すっと手を引いて、お互い距離を取る。
幸樹
「し、失礼しました……」
かおるこ
「い、いえいえ」
手が触れ合ったのはこれが初めてでもないのに、何やってるんだろ。
……部屋に来た直後から、俺たちはどうにもおかしい。
無駄に口数が多いし、無駄にテンションが高い。
多分、お互い無言の時間を埋めようとしているんだと思う。
何かを喋って、とりとめのない会話をしていないと……意識してしまうからだ。
今、俺たちは部屋に２人っきりである、ということを。
恐らくここで何があっても、誰も気にかけないだろうということを。
かおるこ
「あ、ご、ごめんね。何か淹れてくるよ。何がいい？」
幸樹
「えっと……じゃあコーヒーあったらいただけますか？」
かおるこ
「わかった。ちょっと待っててね」
そう言って会長はキッチンに引っ込んでいった。
幸樹
「ふぅ」
思わず、息が漏れる。
疲れているわけでもないし、ここにいるのが苦痛というわけではない。
ただやっぱり緊張はしてしまう。
幸樹
「……あ」
部屋の中をじろじろ眺め渡すのもはばかられ、机を凝視してると、一見綺麗に見えた机が意外に傷だらけであることに気付いた。
会長はアナログで原稿を作り上げる人だ。トーンを張ったり、時にはコマを切り抜いて差し替えたりしているうちに、カッターで傷つけてしまうんだろう。
幸樹
「これが、会長の努力の証なんだな……」
細かな切り傷を指先でなでる。
……これだけ机を酷使できるくらい、俺は頑張ってるのかな。
会長はすごい。じゃあ俺はどうだ？
会長に見合う男に、なれているんだろうか？
かおるこ
「おまたせ～」
幸樹
「会長！」
かおるこ
「は、はい！？」
幸樹
「俺、頑張りますから！」
かおるこ
「……はい？」
幸樹
「見ててくださいね！」
かおるこ
「わ、わかった。なんだかわからないけど、頑張ってね！」
幸樹
「はい！」
かおるこ
「やったー！　私の勝ち～！」
幸樹
「いや～。参りました～」
会長と２人っきりであることを意識しすぎた俺たちは、無言を恐れてゲームなぞ始めていた。
といっても、ものが無くてもできるアナログゲームだけど。
会話の墓場と言われる、あの「しりとり」である……！
幸樹
「っていうか、会長の粘り勝ちでしたね」
かおるこ
「やるからには勝たなきゃね！」
制限時間を設けなかったせいで、会長が本気の長考を連発したのだ。
そりゃ、俺も根負けして最後に『ん』をつけるって。
かおるこ
「では罰ゲームの時間です」
幸樹
「なんですと」
聞いてませんよそんなルール。
かおるこ
「ゲームには罰ゲームがつきものだからね」
幸樹
「かまいませんけど……あんまり難しいのは勘弁してくださいね」
かおるこ
「難しいかどうかは……幸樹くん次第かなぁ」
幸樹
「うん？」
どういう意味だろう？
かおるこ
「ば……罰ゲームの内容は……わ、私の好きなところを、みっつ言う、です」
幸樹
「可愛いところ、しっかりしてるところ、一生懸命なところ」
かおるこ
「早い～～！」
幸樹
「こんなの罰ゲームでもなんでもないですよ。もっと言えますよ？　自分から仕掛けてくるくせに、いざ俺が迫ると恥ずかしがるところとか」
かおるこ
「ごめんっ、私が悪かったよ！　もう勘弁して～」
幸樹
「……でも、やっぱり、言葉じゃ言い表せないです。俺、会長のこと全部ひっくるめて大好きです」
かおるこ
「幸樹くん……」
幸樹
「か、会長は……俺のどんなところが好きですか？」
かおるこ
「うう……それは……」
幸樹
「俺は言ったのに……」
かおるこ
「言うっ……言うよっ……えっと……」
かおるこ
「……私がね、無茶なお願いしても聞いてくれるし、いつも私のこと気遣ってくれるし」
かおるこ
「仕事は真面目だし、家族を大事したり……自分だけじゃなくて、他の人のために頑張れるところとか……」
かおるこ
「えっと……ああ、だめ。やっぱり全部はいい切れないよ」
幸樹
「会長……」
かおるこ
「だから私も……幸樹くんのこと、全部ひっくるめて、大好きなんだと思う……」
幸樹
「俺も、大好きです……」
かおるこ
「幸樹くん……んっ」
自然に、顔が近づいて、唇が重なりあっていた。
幸樹
「会長……んんっ、ちゅぅ……会長……」
かおるこ
「ちゅぅ……んっ、んっ……」
まるで小鳥がついばむように、なんども唇を触れ合わせる。
そのうちに、部屋の中に光が差し込んできたことに気付いた。
幸樹
「んっ……ちゅぅ……か、会長……雨が……やんじゃいましたけど……」
かおるこ
「うう……ちゅっ……幸樹くん、帰っちゃうの？」
幸樹
「……ここまで来て、帰れませんよ」
かおるこ
「うん……私も、今日はいて欲しい」
幸樹
「でも……いいんですか……？　本当に」
かおるこ
「……うん。いいよ。っていうか、してくれなきゃ……こ、困る」
幸樹
「困る？」
かおるこ
「このままじゃ私……収まりつかないもん……」
幸樹
「会長……ちゅぅ……ちゅ……」
かおるこ
「んんっ……こうひ……くぅん……」
幸樹
「たしかに……」
身体中、びっしょりと汗をかいている。
ただ不快な感じはしない。むしろ、心地良い倦怠感に包まれている。
かおるこ
「幸樹くんって……エッチの時、素になるんだね」
幸樹
「んなっ？」
な、なんのことでせう？
かおるこ
「いつも敬語で話しているのに、エッチの時はなくなるんだなぁって思って」
幸樹
「そ、それは……俺も必死だったから……んで！　つい……すいません。気をつけます」
かおるこ
「ううん。いいの。えへ……実はちょっと嬉しかったりするから」
幸樹
「え、ホントですか？」
かおるこ
「うん。先輩と後輩、っていう関係じゃなくて、１人の男の子と、女の子になれたっていう感じするから」
幸樹
「そ、そっか」
かおるこ
「ああ、身も心も、もう私たちを隔てるものがなくなって、ひとつになったんだなぁって、嬉しかったんだ」
幸樹
「俺も、同じ気持ちです」
エッチって、単なる快感の交換じゃないんだなって、思った。
気持ちが通じ合っていることが大事なんだ。きっと会長じゃなければ、こんなに気持ちよくなかっただろう。
かおるこ
「えへ……幸樹くん？」
幸樹
「なんです？」
かおるこ
「……呼んだだけ」
幸樹
「なんですそれ」
かおるこ
「…………こーおーきーくーん」
幸樹
「はぁい」
かおるこ
「幸樹くん？」
幸樹
「だからなんですかー」
かおるこ
「呼んだだけだよ～」
幸樹
「はは……」
会長、相当浮かれていらっしゃるご様子。
こりゃ、あと何回答えなきゃいけないかわかんないな。
でもそれってなんて幸せなことなんだろう。
呼べば相手が答えてくれる。当たり前のことかもしれないけど、それってとても大事なことのような気がする。
俺は、会長が俺を呼ぶ時は、いつだってすぐに答えられるようにしてあげたい。
かおるこ
「こうぎくん？」
幸樹
「なんですかー」
かおるこ
「私今、こう“ぎ”くんって言ったんだよ？　私の幸樹くんをどこにやったの？」
幸樹
「会長、その絡みはさすがに面倒くさいっす」
かおるこ
「え～、付き合ってよ～。付き合ってるんだから」
幸樹
「わかりにくいひっかけかたしますね」
ちなみに会長の名前呼びブームは、朝方まで続いた……。
