アーシェ
「おはよう」
幸樹
「おはよ。……って、朝っぱらからわざわざ人の教室の前で、俺の登校を待ってたのか？」
アーシェ
「漢字を確認しながらだから、そう無駄な時間でもなかったわ」
見せつけるような桜木の手の中には、受験生ご用達のリングで束ねたわかりやすい単語帳が。
しかもこのご時勢に手作りの様相だ。
やる気もすごいし、桜木が単語帳を持っているミスマッチさも何とも言えない。案外メガネなんかも似合いそうだけどな。
幸樹
「それで？　テスト直前の貴重な追い込みの時間を割いてまで、どうしてこんなところに？」
アーシェ
「ひとつはあなたにお礼が言いたくて」
幸樹
「いいよ今さら。お礼ならサルに言ってくれ」
アーシェ
「沙流川くん？　なんで？」
幸樹
「それは俺にもわからない」
アーシェ
「何なのよそれ……」
強いて言えば、今さらお礼なんて聞きたくないからなんだけど。
幸樹
「お礼なら前も聞いた気がするぞ」
アーシェ
「だとしてももう一度言わせて欲しいの」
おいおいこの言い分。
桜木のやつ、テスト勝負を挑んできた時から、まるで成長していない……
ま、だけどそれを苦笑して見れるんだから、別のどこかは変わったのかもしれないか。
アーシェ
「一度言ったなら、しつこくなっちゃうからこれだけ。ありがとね鳴海くん」
幸樹
「すでに充分しつこいよ」
アーシェ
「返事は？」
幸樹
「しかと受け取った」
幸樹
「で、もうひとつは？　最初にひとつは、なんて言い方をしたんだから、ふたつ目もあるんだろ？」
アーシェ
「そうね。だけど必要なかったみたい」
幸樹
「？　どういう意味だ？」
アーシェ
「あのご褒美だからね。わたしに気を遣って、わざと負けたりしないでって釘を刺しに来たんだけど」
アーシェ
「ふふ、鳴海くん、目の下のクマすごいんだもん」
幸樹
「マジで？　ファンデとやらで隠してくれるか？」
アーシェ
「甘えないの。ってかあなたそういうの必要ないでしょ」
身だしなみに気を遣わない系男子だと思われていた！
アーシェ
「ありがとね。わたしのために」
幸樹
「……いや」
アーシェ
「あと最後にもうひとつ」
幸樹
「まだあるのかよ！？」
アーシェ
「これが最後」
そこで桜木はぴっと姿勢を正すと、
アーシェ
「例え鳴海くんがどんな状態でも、全力だろうが手を抜こうが関係ない。今回はわたしが勝たせてもらうわ！」
幸樹
「……悲しい」
アーシェ
「何が？」
幸樹
「どうしてそんなに積極的に死亡フラグを立てに行くんだお前は」
アーシェ
「……そのお約束とかテンプレとやらを薙ぎ倒してわたしが勝つわ」
ちょっと気にしているようだった。
裏返しのまま配られた問題用紙を前に、今朝の桜木の言葉を思い出す。
『ありがとね。わたしのために』……か。
それは違う。違うんだよ桜木。
そしてきっと、ご褒美のためでもない。
ただ、あの人が俺が勝つのを望んでくれた。
それだけのことで、集中できないテスト勉強を俺がどこまでやれるのか試してみたかっただけだと思う。
……ちと眠いけど結構頑張れたのは満足だったりして。
縁
「よし、始め！」
チャイムと同時の号令で、周りが一斉に問題用紙をめくる。
いつも通りの現国の問題。
なぜか今回は少し緊張するけど……自己満足だけで結果が伴わないのはみっともないからな。
悪いな桜木、勝たせてもらうぜ。
後日、返却された現代国語のテスト結果は……
鳴海幸樹　１００点
桜木・Ｒ・アーシェ　９８点
無事、桜木に勝利した。
ちなみに敗者の桜木の弁は以下の通り。
「次はお約束とテンプレとやらも勉強するわ……」
おまえ本当に負けず嫌いな。
