嗚哇……。
幸樹
「不愧是考試前一天啊。這緊張感……啊」
被學生們一起瞪了一下，我條件反射般地捂住了嘴。
對了這裏可是圖書室，嚴禁私語的沈默結界。……在說什麽啊我。
在這個第二天便是期末考的周日。
因爲在家複習覺得沒什麽精神，于是我提起了所剩無幾的幹勁來到圖書室。
對沒錯，我就是逃避現實。但是比起在家打掃衛生來說圖書室不是更有建設性嗎？（破罐破摔）
幸樹
「那麽——」
再次捂住了嘴，我還是盡量找個人少的桌子吧。
哪裏比較好呢……。
……嗯？
香織子
「诶——？」
幸樹
「會長！？」
香織子
「哇幸樹，真少見啊在這……啊」
香織子
幸樹・香織子
「「噓————！」」
和會長一起移動到了裏面人少的桌子。
香織子
「但真的很少見啊。幸樹竟然會來圖書室」
幸樹
「這話你剛剛已經說過一遍了」
是想說我作爲圖書室的稀客都已經稀到了忍不住重複的地步了嗎。
幸樹
「不過很可惜。我可是經常來的哦，圖書室」
不過基本都是工作到了危急關頭的時候（比如死線臨近時）。
香織子
「诶~我還是第一次知道呢」
幸樹
「對了對了。會長不是撿到過我的素材本嗎。那次我也是剛從圖書室回來」
香織子
「那當時，幸樹是在爆肝趕稿嗎？」
幸樹
「是啊，電腦突然炸了……額這事別提了」
香織子
「但這麽說的話，這裏就是讓土豆沙拉老師和鹿君結緣的地方啊」
幸樹
「你這麽一說還真……也不是什麽大事吧」
而且只是遇到之前我在這裏呆過而已，實際掉素材本的地方是走廊啊。
香織子
「啊。那今天也是來趕稿？我妨礙到你了嗎？」
幸樹
「不，今天不巧我只是來複習的」
香織子
「是嗎。也是，都跟亞瑟定好了要比賽了嘛」
香織子
「有好好在努力啊。不錯不錯」
不，就是因爲完全沒有努力，才會跑到這種地方來啊。
幸樹
「會長也不要一副置身事外的樣子啊。你可是獎品」
香織子
「我當然沒忘哦。兩位加油~。可不要嫌棄我這獎品太爛哦」
不不不不。
就是因爲有這個獎品，櫻木才拼死努力的，而且我也是想贏這個獎品才會來這裏的。
幸樹
「說起來會長也是來複習的嗎？」
香織子
「不是，今天是來找工作用的資料的」
不愧是會長。就算是期末考前一天也不需要特意學習。
雖然我平時也是那種不會特意複習的類型，但這次不同。
幸樹
「但是資料的話，畫像之類的在網上找不是更快嗎？」
香織子
「在網上找太簡單了啊。大家看到搜索的結果都是一樣的，畫出來也都差不多，我覺得這樣好恐怖」
香織子
「當然我也不是不用，但是我覺得我不是很擅長用電腦查東西」
香織子
「所以基本都是在書上查的呢」
幸樹
「我懂」
我偶爾也會那樣想，所以花在參考書上的錢我一向是毫不吝啬的。
香織子
「是嗎。呼呼……幸樹能這麽說，好開心呢」
會長好像真的很高興地笑了。
一邊害羞著，一邊想到土豆沙拉還真是受愛戴啊，都有點羨慕了。
土豆沙拉明明就是我自己，這個羨慕是什麽啊。
說了一會話之後，我們爲了完成來這裏的目的而重新開始了手上的事。
幸樹
「……（撓頭撓頭）」
我在複習，而會長在
香織子
「……（盯）」
幸樹
「……（撓頭撓頭）」
香織子
「…………（盯ーー）」
幸樹
「……（撓頭撓頭）」
香織子
「……幸樹的臉……」
幸樹
「！？　……（撓頭撓頭）」
香織子
「………………（盯ーーー）」
幸樹
「那個，我的臉到底怎麽了？有哪裏不對嗎？」
忍不住吐槽了。
香織子
「……诶？　诶？　我發出什麽聲音了嗎？」
幸樹
「是。跟說夢話一樣，突然一句而且還零零碎碎的」
所以我才這麽在意。
香織子
「不是不是。我就是覺得幸樹的睫毛真長啊，這樣的而已」
幸樹
「是，是嗎」
這對話真是讓人難以接下去。而且說是對話其實根本就是感想。
話說，爲什麽我會被盯著看啊？
會長不是來找工作資料的嗎？
會長也有會長的想法吧，雖然平時的我會毫不在意地隨她去，但是今天不巧我根本沒辦法集中精力複習。
超讓人分心。超讓人在意。
……但是，就算這麽說也沒辦法啊。
我繼續看向了筆記。
幸樹
「……（撓頭撓頭）」
幸樹
「……（撓頭撓頭）」
香織子
「……（沙沙沙）」
聽到了很小的，不是我發出的，筆在本子上劃的聲音。
……會長開始畫資料上的什麽素描了嗎？
香織子
「……（沙沙沙）」
香織子
「…………（盯ーー）」
幸樹
「你在畫啥啊！？」
香織子
「哇哇哇哇！？」
實在集中不了，只能暫時中斷複習了。
然後開始考慮工作原稿的事情。
幸樹
「目前一直都是戀愛戀劇的劇情，不過關系到結束的甜蜜結局，也差不多該做些戀愛喜劇的劇情了吧」
得繼續想點能逗人笑的弱智劇情啊……。
比如像那種吃了摘下來的蘑菇，結果性格發生180度大轉彎的，套路式、穩妥型的劇本。
嗯——……
香織子
「那個，打擾一下幸樹。我有個小問題」
幸樹
「嗯？怎麽了嗎？」
香織子
「你剛才說的戀愛戀劇和戀愛喜劇……是什麽？」
幸樹
「啊，那些詞都是我自己造的，你不用在意」
但是會長看樣子沒接受這個說法，我只好繼續解釋。
幸樹
「『任性scram』雖說是戀愛喜劇，但有時是卿卿我我的劇情多，有時是搞笑的劇情多」
幸樹
「戀愛喜劇的一個字算作25％，戀愛劇情多則爲戀愛戀劇、搞笑多則爲戀愛喜劇……就是這種感覺」
香織子
「哈～是這樣啊」
幸樹
「不要就這麽接受了啊。我只是隨便說說的」
要是被當成是世界共通的說法，我會害羞的。
幸樹
「那，繼續工作吧」
香織子
「啊，嗯。抱歉。我不會再打擾你了。啊，我去找點資料」
幸樹
「雖然你並沒有打擾到我。不過走好」
不過，我思考的時候都不知道自己會不小心說什麽，還是控制一下吧。
嗯……現在的這個系列的主要女主是小春。
說她穩重可能有些語病吧。她並不是老實的妹子。
有點治愈系的風格，又對主人公樂鬥抱有好感，不過她並沒有發覺那就是喜歡。
這次的系列，目的是發展到讓她注意到這是喜歡。
對樂鬥的好感也已經攢了不少了，之後就差機會了啊。
怎麽注意到才算是小春的風格呢。或者說怎麽讓小春注意到呢。
跟套路走的話，就是小春遇到危機......比如說身體失去平衡，馬上要倒下的時候，被樂鬥抱住。
然後懷裏臉紅了什麽的。
香織子
「幸樹抱歉，麻煩點事可以嗎？」
幸樹
「诶，會長，你不是去拿資料了嗎？」
香織子
「是啊，但是想拿的書放得太高了」
幸樹
「我知道了。我幫你」
香織子
「不是。好像有好幾本擠在一起，我自己拿是可以，但是想讓幸樹幫忙扶一下梯子」
幸樹
「沒事……但是又會看見內褲的哦？」
香織子
「幸樹，你剛剛難道說了『又』？」
幸樹
「我沒說」
我移開了視線。
香織子
「沒事哦。幸樹和樂君在說那種話時，都是在擔心對方，或者在防flag。才不會做那種事呢」
又被看穿了，羞恥。
……于是，我准備來完成這個扶梯子的的重任。
但是我剛剛都讓會長放心了的，現在又好在意會長的腳啊！
不行不行。雖然會在意是男生的本能，但是這次一定要好好的回應會長的信任。
爲了轉移注意力開始考慮工作的事。
我剛剛想到哪了來著。對了是讓小春注意到自己對樂鬥心意的機會。
然後，比如小春從高處摔下來……
香織子
「呀」
幸樹
「！　會長！？」
突然，感覺到梯子上的會長失去了平衡。
然後我慌慌張張地做好了接住會長的准備……
香織子
「安全。哈～剛剛真危險啊～嚇死我了～」
幸樹
「……沒事就好」
結果最後還是我幫忙拿了資料，然後回到了座位。
幸樹
「是背景資料嗎？」
我向拿著全是風景照的圖鑒的會長詢問道。
香織子
「嗯。我想練習下『deformer』。除了表示背景的區劃外，使用線條反而會受到讀者反感。我必須要用少量的線來呈現場景才行」
幸樹
「是這樣啊」
會長終于開始認真了。
雖說現在能認真複習考試……但機會難得，就先把工作做到稱心爲止吧。
嗯，小春注意到自己對樂鬥心意的機會啊。
由于小春的角色個性，她反而並不適合那種戲劇性的誇張的場景。
而是要更微不足道的，就比如說那無聊的日常中讓讀者體會「诶，這種情況？」「因爲這破事就交往了？」的感覺，如此或許更爲有趣一些。
再比如說，言行舉止不正常什麽的，事到如今才發現自己的感情什麽的。明明事情是同樣的，以前卻從來沒那樣想過什麽的？
比如僅僅只是一不小心碰到手什麽的……
幸樹
「嗯？」
突然好像感覺到了什麽，我擡頭一看。
然後看到了在認真地看資料的會長，手正在啪嗒啪嗒地爲桌子做著叩診。
叩什麽診啊。應該是在找自己的筆盒吧。
估計是已經決定了要畫什麽，現在會長的腦子裏已經只想著畫畫了。
我隨手就拿了會長的筆盒送到了會長手邊。
然後會長的手時機正好地……握住了拿著筆盒的我的手。
香織子
「呀啊」
會長嚇了一跳抽開了手。
香織子
「幸，幸樹……？」
大概是被嚇了一大跳，臉都紅了。
幸樹
「請用」
香織子
「額——……？」
會長爲了理解狀況而拼命地轉動著腦筋。
香織子
「…………」
餵餵餵，爲什麽又把手移回來了啊。你的結論呢。
香織子
「那個……怎麽一回事啊？」
看來是思考不出結論，就想把狀況還原一下。
看樣子，找筆盒根本就是無意識的動作。她完全不記得這回事。
interesting，我稍微裝個傻吧。
幸樹
「那個我也不知道啊」
香織子
「诶诶诶？　爲什麽？」
雙方都是一副被害者的表情。
然後就這麽握著手，不知道怎麽辦才好地沈默著。
香織子
「…………」
幸樹
「…………」
香織子
「…………」
幸樹
「……那個」
好尴尬……
在這好像所有的感覺都死掉了的沈默之中，只有手碰到的地方有種微妙的溫暖。
話說爲啥越來越羞恥了啊，這個狀況是咋回事啊。
怎麽說呢，明明覺得很尴尬，但又不覺得討厭，這種感覺讓人更害羞了。
Woc。
因爲緊張手都出汗了。別被發現啊。
我准備把手拿開時
香織子
「～」
什……什……！？
好像下了決心一樣，會長握緊了我的手。
然後
香織子
「１２３４５６７８９……！」
幸樹
「爲什麽開始手指相撲了啊！？」
而且因爲我們倆的手是反的，所以拇指的位置一上一下，就算一輩子都分不出勝負吧，這個手指相撲。
會長是打算壓抑住什麽的吧……
幸樹
「唔……」
第三次各自回到了自己的工作上，過了一會。
……有點想睡覺了。
因爲想不出小春的劇情。
算了我不管了。在樂鬥微笑著向她搭話時插入小春的獨白，「對啊.....我喜歡他啊......」就這樣結束好了。
這種情況下，結尾的煽情文就會全權托付在鷹司的身上。
『我看著她那溫暖而又陽光的笑容，心中綻放了小小的戀愛之花……！！！』這種感覺。然後在戀愛之花上標上思念。這樣做是最理想的。
但既然是鷹司，怕是會寫得非常露骨。
『由于原作者突發疾病，小春被攻略……！！！』
好可怕。鷹司小姐真的幹得出來的啊，好可怕啊。
而且也根本不會讓這種分鏡原稿通過啊。
……不行了，我頭都大了。
稍微睡會吧。想睡的時候強撐著也幹不出啥好工作來。
稍微休息個5分鍾10分鍾，把腦袋清醒清醒吧。
香織子
「……（沙沙沙）」
會長看起來很集中的樣子，我就悄悄睡會吧。
拜托千萬別睡過頭啥的，說些奇怪的夢話啥的，抽筋啥的。特別是抽筋。那是真的口怕。
靜靜地趴在桌子上。
要是你能活著回來，我們就再見面吧。bon voyage。（bon voyage，法語的一路順風）
不不，這是送別的人說的台詞吧……唔。
………………
…………
……
香織子
「诶？」
香織子
「诶，幸樹什麽時候睡了？」
……到底過了多久呢。
遠去的意識好像朦胧地聽到了會長的聲音。
好像是注意到我睡著了。
說起來以前，在兔亞和未尋面前也這麽睡著了，然後她們就搞了個在我頭上放東西，把我弄醒了的人就輸了的遊戲。
第一步就毫不留情的放了個劍山（插花的底座）上去（在圍棋裏相當于第一手就下在了天元（棋盤正中間）的衝擊性）
然後兔亞也毫不猶豫的放了個鎮紙，她倆在那商業互吹，而我卻感受了一次無與倫比的叫醒服務。
與之相比，會長所醞釀出的滿是慈愛的氛圍。
香織子
「熱水，熱水……啊，水壺裏有紅茶來著？」
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？
香織子
「啊，沒效果。真的睡了啊」
……剛剛還想著會長那疑心疑鬼的態度很那啥，但想想問題是出在我平時舉動上的吧。對不起，會長。
香織子
「辛苦了」
突然吐出的一句溫柔慰勞的話語，讓我的心像是被淨化了一般，胸口一片溫暖。
香織子
「幸樹你一直都這麽努力啊。工作的事也是，亞瑟的事也是，學生會的活動也是」
哈哈，會長還是這樣，對土豆沙拉的評價都這麽偏心。
香織子
「我覺得，就算幸樹不是土豆沙拉老師，能相遇真是太好了，願意進學生會真是太好了」
香織子
「真的，謝謝你」
…………。
剛剛的話……我很高興。真的。
香織子
「但是啊——，今天完全沒複習呢——。明明明天就考試了」
不啊，我本來是想來好好複習的啊。但是會長一直在妨礙我嘛。
我作爲一個男的，也是對贏了就能和會長約會這件事很憧憬的。
香織子
「約會獎勵，哼哼」
香織子
「我覺得，幸樹能爲我努力也挺不錯呢」
！？
香織子
「嗚哇。我說了什麽啊。啊哈哈……剛才的不算，不算哦。忘掉吧」
哎呀，剛剛是說的起勁結果說漏嘴了吧。
又焦急又害羞的會長。
我突然想看看那個可愛的表情
幸樹
「诶，“剛才的”是指什麽啊？」
露出了惡作劇一樣的笑容。
香織子
「诶……？」
幸樹
「诶？」
我不假思索地擡起了頭。
因爲我以爲我看到的會是會長平一如既往的表情。
我以爲會是，先嚇了一跳，然後馬上生氣，別扭一番，然後又露出可愛的表情的，一如往常的會長。
但是我實際看到的，雖然是會長，但和平常的表情完全不一樣。
雖然並沒有那麽回事，但總感覺她與平時完全不同。
會長竟然會露出這種表情，我完全沒有想過。
通紅的臉，淚水在眼眶中打轉，身體微微顫抖著。
我在工作的時候想象過的……不，是遠遠超乎我想象的，女孩子的表情。
香織子
「啊……啊哇……」
！！！
會長的聲音讓我我回過了神。
诶诶，咋辦？　怎麽辦啊這個狀況。
感覺我看到了什麽不得了的東西。
這種情節，我在工作裏明明想象了上百遍了，但是現在我混亂得完全無法思考。
會長現在是什麽心情？想要什麽？
……不行我完全不知道。不知道就沒法展開下一步行動。
從來沒有像現在這樣拼命思考過
幸樹
「呼啊——……」（打哈欠的聲音）
香織子
「诶？　诶诶，诶诶诶？」
不知道是維持現狀還是逃避現實了。
我裝作睡迷糊了的樣子，又趴在了桌子上。
香織子
「幸樹？　那個……你醒了吧？」
香織子
「睡迷糊了？　幸樹，餵——幸樹？」
不會長，你也別用手指這麽戳我啊……
想讓我起來嗎？
香織子
「要是在睡的話……那個，可就幫了我大忙了」
好險！　我差點就起來了。
但是，姑且就先這樣吧。
香織子
「是睡迷糊了吧？是睡迷糊了吧？」
幸樹
「呼……」
我們就這樣約好似的
度過了這心中各有B數的尴尬時間。
香織子
「今天辛苦了」
那之後過了一會。
我醒來之後沒多久就要回去了。
幸樹
「會長也辛苦了。會長還真是優秀啊，昨天的事讓我再次發現會長考試前日都不需要複習呢」
香織子
「明明幸樹你也沒複習嘛——」
會長不高興的看著我。
雖然一如往常，但在這太陽還沒落山的時間回去什麽的，明明平時這段路都是一起回去的，現在卻要在這裏分別什麽的，都能看出她現在還有點動搖。
幸樹
「再見」
總之今天的事我們兩個都冷靜一下比較好。
香織子
「啊，幸樹，那個……」
幸樹
「怎麽了嗎？」
香織子
「我們，那個……今日，什喵都沒發生吧？」
會長在這最重要的節點自爆了。
香織子
「討厭，诶，我就是這樣……淨在這種時候」
幸樹
「嗯，當然什喵都沒有發生啦」
香織子
「幸樹你好過分！」
會長像是以前的漫畫裏的角色一樣，拍打著我。
香織子
「真是的～～～！！！」
幸樹
「哈哈哈」
會長的攻擊一直持續到了她有點喘氣爲止
香織子
「哈，哈……哼哼，哼哼哼，啊哈哈」
幸樹
「會，會長……？」
我真的有點擔心突然笑起來的會長。
香織子
「呼呼......抱歉。今天雖然什麽都沒發生，但是有件稍微讓我嚇一跳哦的事情呢」
香織子
「總感覺呢，考慮來考慮去就變得害怕起來了，不過現在，啊，我明白了自己完全不討厭這樣。這事讓我很開心」
香織子
「嗯，總之今天就先回去吧。再見幸樹。謝謝。再見」
幸樹
「哈，哈啊……？」
在我完全理解之前，會長就踏著比剛才更輕盈的步伐走掉了。
幸樹
「真是的，我的搭檔大人啊......」
明明，一直想要道謝的，可是我啊。
總而言之，我已經決定好了自己該做的事，這就夠了。
