かおるこ
「ん、ふ……あ、んん、ちゅ……ふぅ、は……ん」
会長の肩に手を添えて、夢中でついばむ唇がじんわりと温かくなっていく。
かおるこ
「幸樹くんはキス、好きなの？」
幸樹
「好きですよ。会長の唇……ぷるぷるで、ほんのり甘くて……お菓子みたい」
かおるこ
「ほんと？　えへ……嬉しいな。じゃあ、いっぱいキスしよ」
会長も俺の胸に手を添え、可愛らしく唇を突き出してくる。
かおるこ
「私たち恋人だもん、ね……」
幸樹
「……本当に？」
かおるこ
「うん、キスも……どんなことだって……してもいいんだよ」
濡れた唇を笑みの形にした会長は、いつも通り愛らしくて……。
なんだかすごくお姉ちゃんに思えた。
かおるこ
「んっ♪　頭、なでなでしてくれるの？　いい気持ち……」
幸樹
「俺も会長の頭なでるの好きですよ……サラサラで、ちゅっ、いい匂いがする……」
かおるこ
「やった♪　女の子だもん。これでも、ちょっとはお手入れとか気にしてるんだよ……」
かおるこ
「幸樹くんに可愛いって思って欲しいから」
この人は俺の恋人なんだ……。
改めての実感に胸が高鳴る。
幸樹
「これでもなんて言い方しないでください。会長は素敵です……世界一、素敵ですよ」
かおるこ
「胸がきゅうってなっちゃった。ふふ♪　ちゅ、幸樹くんも素敵だよ……世界一素敵な人」
きっとたくさんの生徒が憧れてる――
絹のようにサラサラな髪や、滑らかな頬を指先でなでながら、改めて会長に見惚れていた。
幸樹
「……もっとキスしていいですか？」
かおるこ
「聞かないでいいよぉ。そうやって念押しみたいにされると、恥ずかしくなっちゃう」
身を寄せてくる会長の肩を、少し乱暴に掴んでしまう。
幸樹
「舌、出して……会長」
……自分の気持ちを抑えきれない。
かおるこ
「んひゅうぅ、ちゅぶ……ふぁ、ふ、くちゅ……れろ……ん、あ、っは」
俺の手の平の下で、会長の華奢な肩がぴくぴくと震える。
かおるこ
「すごぉいよ……は、ひゅ、んん、ちゅ、わらひたち……すごぉく、エッチなきしゅしちゃってる」
幸樹
「……会長の舌、美味しい」
かおるこ
「そ、そぉなの？　ぴちゃ、は、はああぁ、あ、っん」
捧げように覗かせてくれた舌の腹を何度も舌でなぞって、先輩の味を嚥下する。
かおるこ
「んぅ、あ……は、んん、ふ、あ、くちゅ、ちろちろ……ちゅぷ」
そのうちに先輩も舌を翻し始めて、俺たちの舌がエッチな水音を響かせる。
かおるこ
「ほんろらっ、舌……おいひ、かも……味しないのに、ちゅく、ぺろぺろしてると……胸が熱くなる」
かおるこ
「あ……ぁ、んひゅううぅ、ん、こ、こんらにエッチに……舌、絡みあってるよぉ？」
幸樹
「……恋人のキスですね」
かおるこ
「うん……うんっ、恋人きしゅ……きもひいい」
混ざりあった俺たちの唾液が顎を滑り落ちて、膝にまで滴り落ちる。
幸樹
「会長の舌……ずぅっとしゃぶってられる。ずずっ、ん、はぁ……キスがこんなに気持ちいいなんて」
かおるこ
「うん、恋人きしゅ……ちがうの、唇触れあわせるきしゅと……全然、ひがう」
会長の舌がねっとりと俺の舌を包み、ぢゅくぢゅくと鳴る。
会長の昂ぶりと好奇心が宿った舌はまんべんなく俺の舌を味わい、唾液がたまった口内まで窺ってくる。
かおるこ
「んんん～～っ、ん、ちゅぶ、もご……ぷぁ、あ、垂れひゃう……」
幸樹
「垂らしちゃっていいよ。全然、汚くなんてない……」
かおるこ
「うん、ちゅうぅ、ん！？　は、ひぅ、んんん～～～～～……ちゅぶ、ず、ぢゅっ」
会長の舌を唇で挟んで、唾液塗りつけるようにしながら吸い上げると、ぴくっと腰が浮く。
かおるこ
「のぼせひゃった……頭ぼーってなって……か、身体中……ね？　ムズムズするの」
幸樹
「……会長、可愛い」
かおるこ
「ほんとにっ？　私、すごくエッチな顔しちゃってると思う……」
幸樹
「エッチな会長が可愛いよ……」
かおるこ
「は、はっ、ぴちゃ……ん、くちゅ……ちろちろちろっ、れる」
覚えたばかりのディープキスの虜になった俺たちは、代わりばんこにお互いの口に舌を差し込み、唾液を味わう。
かおるこ
「ぅう、ん、こく……ちゅぱ、は、はぁ、こくっ、ン」
先輩の白い喉が動いて、俺の唾液を飲み下しているのが無性に嬉しい。
かおるこ
「んんっ、ふ、はっ……ん、ちゅうぅぅ、ぴちゃ、くちゅくちゅ」
いくら俺が会長の口の中で舌を翻して、唾液を注ぎ込んでも、会長の喉はこくこくと動き続ける。
会長は俺の全てを受け入れてくれてる……。
かおるこ
「あっ、ン……は、ああ、幸樹……くん？　ふあぁッ」
おっぱいにあてがった俺の手の平に、ずっしりと重みがかかる。
幸樹
（こ、これが会長の巨乳の重さ……）
俺はこの世でただ１人、それを知る男になったんだ。
かおるこ
「おっぱい……し、してりゅ、の？　あんっ！　く、ふうぅぅっ」
幸樹
「……ご、ごめんなさい、乱暴にしちゃいましたか？」
調子に乗って指を蠢かせるのと同時に会長は首をすくめて、苦しそうに唇も結んでしまう。
かおるこ
「ちがうの……嫌じゃないよ？　思ってたのと全然ちがったから……驚いただけ」
幸樹
「……思ってたって？」
かおるこ
「触ってもらうの……変な感じなの。服の上からなのに、ぴりぴりって……背中に電気が走るみたいに……なって」
おっぱいを握ったままの俺の手を見下ろし、会長は手の甲をなでてくる。
かおるこ
「で、でも……ね？　自分のことだもん……わかるよ。私……おっぱい触られるの嫌がってない」
かおるこ
「もっと、してくれても……平気なの」
幸樹
「わ、わかりました……じゃあ、その……ゆっくりしますね」
頷いた先輩のおでこにキスして、丸く円を描くみたいにおっぱいの形をなぞる。
かおるこ
「ああぁっ、ん、ふ……っく、は、はんっ、くしゅぐったい……」
幸樹
「お、俺も、おっぱいのイメージがちょっとちがったかも。存在感が半端じゃないっていうか……」
クッションみたいなふわふわで軽いイメージは、童貞脳の中でのみ育まれるものだったらしい。
みっちりと肉が詰まった豊満なバストは、俺の指使いに生々しい感触を返してくる。
かおるこ
「わ、私のおっぱい……ダメだった？　大きすぎちゃうかな」
幸樹
「そんなわけないですよ。揉みごたえとか言うとアレだけど……触れてるだけでめちゃくちゃドキドキする」
かおるこ
「あのっ、ね、んっ、服の上からだから、だと思うの……」
ハウツー本の中身なんかも思い返しながら慎重に手の平を使っていると、会長はが俺の膝に手を置いてくる。
かおるこ
「直接触ったら、もっと柔らかいから……」
幸樹
「っ！？　ち、ちがいますよ。硬いとかそういう意味で言ったわけじゃなくて……」
曖昧に言葉が切れ、沈黙の中……俺たちはしばらく見つめあう。
この時、俺は目を血走らせてたかも。
幸樹
「……いい？」
間の抜けた俺の質問に、会長はこくりと頷く。
幸樹
「わかった……ぬ、脱がせるよ……」
かおるこ
「きゃ！？　いきなりっ」
幸樹
「ごめん！？」
制服の中に手を入れてブラのホックを探そうとしてみたものの、ブラの生地越しに伝わってくる体温が気になって……。
幸樹
「あ、あれっ？　おかしいな……ごめん、えっと……」
かおるこ
「ホック、背中だから……」
おずおずと言って、会長は小さく吹き出す。
かおるこ
「マンガみたいには上手くいかないかな」
幸樹
「あはは……格好つかないね」
かおるこ
「いいの、い、今してるのはネタあわせとかじゃなくて……本当の恋だから」
かおるこ
「……焦らないでね」
会長の優しい声がすんなりと胸に入ってきて、強張りがふっとほぐれる。
かおるこ
「うん、そう……そこ、ぷちって谷折りにしたら……あっ」
ホックが外れたブラが豊かな膨らみの表面を滑って、下乳のところに引っかかる。
かおるこ
「は……ぁ、はぁ、あ……っ、ん……」
そうやって露わになった真っ白な膨らみの美しさに、俺は呼吸も忘れて見入ってしまう。
かの『しかくん』先生でも、目の前にあるこのおっぱいがかもし出す魅力を表現するのは不可能じゃないかとすら思う。
白磁と表現するにふさわしい滑らかな光沢は、俺の顔が映りそうだ。
ふたつの膨らみは大きさや乳首の形にも差のない正対象。
こんなに大きいのにバストトップはツンと上を向いていて、全く垂れてないのも驚かされる。
淡い桜色の乳首はバストサイズに比例して、ちょっと大きめなのもたまらない。
見つめているだけで唾があふれて――
かおるこ
「あのぅ……」
……はっ！？
かおるこ
「固まられちゃうと、どうしていいかわからないんだけど……あと、えっとね？　ちょっと怖かったよ」
幸樹
「ごめんっ、会長のおっぱいがあんまり綺麗で……感動してたっていうか」
かおるこ
「おっぱいに向かって言わないでぇ～」
幸樹
「目が離せなくなっちゃって！？　ごめんなさい、スケベでごめんなさいっ」
先輩の身動きで、たゆんっ……と揺れ動くバストに、内心で「おおっ」などと驚嘆しながら。
かおるこ
「もう……っ、で、でも、そんなに褒めてくれたら……ちょっとだけ嬉しいかな」
目をつぶって何度か深呼吸。
無理やり気持ちを落ち着けて、会長の肩を抱く。
かおるこ
「ン……ちゅ、はぁ、くちゅぅぅっ、ちゅ……は、あ、ん」
かおるこ
「んんんん！？　ふ、あ……あ、ふぅ、はぁっ」
会長の唇を舐め回しながら、おっぱいを下からすくい上げるようにして……指先に走った感触に感動を新たにする。
これが、おっぱい本来の柔らかさ……ねっとりムチムチだ。
かおるこ
「やぁん、そ、そんな風に……たぷたぷって、おもちゃみたいにしちゃダメ……」
幸樹
「っと、あ、あんまり柔らかいから……」
無意識に弾ませていた指使いを止めはしたものの、次に踏み出せない。
ど、どうすればいいんだ？　揉むのはガッつきすぎ？
かおるこ
「はう……っ！？」
ためらいながら曖昧におっぱいをなで転がすと、先輩は息を詰め、俺の肩に顔を押し付けてくる。
幸樹
「……今のでも強かった？　ごめん」
かおるこ
「強いとかじゃなくて……さ、先っぽ擦れちゃったから……」
息使いの乱れを自覚して、ごくりと喉を鳴らす。
かおるこ
「あぁ～～～っ、あ、ん……」
乳首を避けておっぱいを指の腹でなぞるようにすると、そんな弱い指使いにも真っ白な膨らみは形を変えてしまう。
かおるこ
「おっぱいってこんなに敏感なんだね……い、息、上手くできなくなっちゃう……」
幸樹
「会長、キス……」
かおるこ
「んぅ、ちゅ……は、ぴちゃ、もご、ちゅうぅぅ……ん、ふっ」
さっきまでと同じように舌先を絡めあわせると、伝わってくる吐息の温度のちがいがわかる。
幸樹
「もし嫌だったら言ってください……お、俺……」
かおるこ
「ちゅ、ん、あ、あんまり……強くしないでね？　ギュッてしたら……多分、痛いと思うの……」
マンガでは似たようなシーンを書いたことだってあったのに。
緊張で強張る指を慎重に……丁寧に動かして、初めて触れた女性の象徴をなで回す。
かおるこ
「あっ、お、おっぱいって……揉まれるとこんな形になるんだね？　デッサンの勉強になるかも」
幸樹
「……今はそれやめましょうよ」
かおるこ
「びっくりしちゃったの。イメージしてたのと、か、感じ方とか……全部、ちがいすぎて」
もう一度、俺たちの唇が深く重なる。
かおるこ
「ん、ふ、あ……ん、あっ、は……幸樹、く……んん！？　ちゅ、ふあ、ン」
探りを入れるように少しずつ指先を乳房に食い込ませると、動きと同じリズムで会長が喘ぐ。
幸樹
「す、すごすぎっ、会長……か、可愛すぎて……おっぱいも、や、ヤバくて……」
かおるこ
「感想になってないよぉ……」
幸樹
「頭が働かないよ。こ、こんな時……冷静になんてなれない……」
……もっともっと会長を知りたい。
気持ちいい声を聞きたい。
かおるこ
「あ！？　ん、こ、幸樹く……そこぉ、ふああぁっ！　や、ん、ちゅ……ふぅぅっ」
おっぱいを手の平で押し上げながら指先で乳首をつまむと、会長はイヤイヤっと頭を振る。
さっきまでの俺なら、驚いて指を引っ込めてしまっていただろう。
かおるこ
「あ、あああぁ、ん、ちゅうぅ、ぷはあぁ！？　はむ、んぢゅ……ちゅぅ、さ、先っぽらめ、なのォ」
かおるこ
「ピリピリって、電気……くりゅ、胸が苦しくなっちゃうからぁ」
幸樹
「……お、俺、優しくしますから」
本当に優しく指の間で転がしているだけなのに、会長のツボミはむくむくと勃起して手の平を押し返してくる。
かおるこ
「優しくって、ん、あ、そ、それでも……強すぎちゃう、引っ張るのダメぇ」
そうしてるつもりはなくても、勃起した乳首をしごくと自然と引っ張るようになってしまう。
幸樹
（こんなに小さいのに……）
乳首に走る感覚が会長を支配してるんだって思うと、妙な感動があった。
かおるこ
「あ……は、はああぁ、あ！？　ん、ちゅ……ふ、あぁ、幸樹……くん、怖い……おっぱい怖いよォ」
さっきまで会長の顔はこんなに赤くなかった。
かおるこ
「ふぅ、ふ……あ、ん、くぷ、ちゅっ、ぷぁ！？　は、もご、けふっ、ちゅ、ん、ん」
顔中に汗をかいて、俺の執拗なキスに苦しげに喘ぐ会長を、ほとんど無意識に引き寄せていた。
かおるこ
「幸樹くんっ……な、何す……ひゃあぁっ！？」
かおるこ
「～～～～～～～～ッ！？　ううぅ、あ、ん……ひ、っは、あ……き、きしゅうっ？　そ、そんな……っあ」
幸樹
「ちゅうぅ、ず、ちゅっ、ちゅぱ……ッ」
かおるこ
「あ！？　あ、あ……ぁぁぁぁ」
会長が自分から突き出してきたおっぱいが俺の顔を覆い、優しいミルクの香りが鼻腔に流れ込んでくる。
かおるこ
「うん、っ、は……んんんん、あ、はっ、ぺろぺろ……お、音……してるぅ」
とめどなくあふれる唾液を舌にのせ、ぴちゃぴちゃと舌先を絡める。
微かな汗の味をまとった乳首はコリコリと俺の舌の腹を擦って、健気な強張りを伝えてくる。
かおるこ
「う……っ、ふ、は、ああぁ！？　あ、ん……幸樹……くん、はっ、ひ、ひゃん」
全身の血が股間に集まって、頭がぼーっとしてきた。
かおるこ
「さっき……より、こ、怖いよ……おっぱい怖い……指でくりくりされるのよりっ、き、きしゅ……ふうぅぅ！？」
かおるこ
「っあ！？　あ、ぁっ、ピリピリ怖いの……身体中、か、駆け巡ってるのォ」
幸樹
「お、俺、唇離せないよ……会長の乳首、可愛すぎて……」
かおるこ
「んん！？　あ、あっ、おっぱいぺろぺろ……するの、そんなに好きになっちゃったの？」
幸樹
「う、うんっ、こうやって乳首舐めてるの……嬉しい……ちゅ、なんでだろ？　他に言葉が浮かばないよ」
かおるこ
「……赤ちゃんの気分、なのかな」
俺のよだれでべとべとになったおっぱいが、ぽふっと優しく俺の顔を叩いてくる。
かおるこ
「わたしは全然、お母さんの気分じゃないよぉ……こ、こんな風になったの……初めてだもん」
かおるこ
「おっぱいの先っぽジンジンして、身体中……熱いのっ」
いくらなんでも強くしすぎたのかな……。
かおるこ
「うふううぅぅ、ん、っは……あ、ああぁ～～～、はぁ、あ……ん」
あまり舌は使わないようにチュッチュッと、会長の乳首で唇を鳴らす。
かおるこ
「あううぅ！？　ふひゅ……っ、は、あぅ、あ……ぁ」
そうやって愛し方を変えても、先輩の息使いは乱れたまま。
かおるこ
「は、はああぁぁ、あ……ん、ふぅ、あ！？　あっ、幸樹……くん」
自分が攻めておきながらどうしていいかわからなくなって、舌使いを止めた俺は会長を見上げる。
かおるこ
「あは……い、今、幸樹くん……男の子だったね？　おらおらーって感じ」
幸樹
「ご、ごめんなさい、嫌でした……よね」
かおるこ
「嫌だったら嫌って言うよ。それは、ち、ちょっとだけ……怖かったけど」
かおるこ
「愛し合うのがこういうものだってことくらい、わかってるから」
会長に頭をなでられて、気まずいようなくすぐったいような気持ちで、乳首をぺろりと舐め上げる。
かおるこ
「も、もう……ね？　平気だよ。幸樹くんにたくさん可愛がってもらって……わたし、準備……できたから」
幸樹
（平気？　準備？）
なんの気なしに歩いていて、不意に周りの景色が視界に飛び込んできたような心地。
夢中で会長を求め、思いの丈をぶつけてきた行為は、よくよく考えれば前戯としか言いようがないもので。
……会長はそう認識した上で、俺の全てを受け入れてくれていた。
かおるこ
「ベッド行こ……？」
頷いて、会長をお姫様みたいに抱き上げる。
勢いに任せて突っ走るのはここまで。
かおるこ
「今のだっこ……とっても凛々しかった。お姫様みたいな気分だったよ」
幸樹
「少しは格好つけますよ。大好きな人と……初めて結ばれるんですから」
会長をベッドに寝かせて、軽く唇の先を重ねてから、ほっぺから裸の胸への手の平を滑らせていく。
かおるこ
「恥ずかしいよ……幸樹くんの顔、マトモに見られない……」
幸樹
「……俺、目いっぱい優しくします」
かおるこ
「うんっ、し、信じてるよ……幸樹くんだもん」
今度はそこそこスムーズに会長のスカートを脱がせて――
かおるこ
「んっ！？　あ……ぁ、はあ、ん……ふぅ、っは」
手の平を置いた太ももは怖いくらい熱くなっていた。
幸樹
「嬉しいです……先輩のおま○こ、こんなに濡れて……俺のこと待っててくれたんだ」
かおるこ
「やぁん、そ、そんなエッチな言い方しちゃダメ……」
真っ赤になった顔を両手で隠して恥じらう、会長のおっぱいにキスをする。
気をそらすじゃないけど……。
かおるこ
「あ！？　あっ、はああぁぁぁ……ん、あ、こ、幸樹……くん」
唇の先で乳首をほぐすようにしながら、驚かせないようにゆっくり股間に指先を滑り込ませる。
かおるこ
「あああぁぁんっ！？　く、うぁ……ぁ、は、はうっ」
パンツの生地越しに会長の恥丘に触れた指先が、しっとりとした柔らかな温もりに包まれる。
初めて触れた女性器は驚くほど柔らかく、どう触れていいか悩んでしまうくらい。
かおるこ
「ああぁ、あ……っふ、は、はあぁぁ～～～、あんっ、や、あ、ぅっ」
なでるように優しく、生地に浮き出たクレバスに指を這わせると、か弱い収縮が指を捕まえようとする。
幸樹
「……痛くないですか？」
かおるこ
「い、痛くはない……けどっ、じわーって……な、なるっ、う！？　へ、変な風に……なるぅっ」
幸樹
「少しだけ我慢してください。会長のここ、よくほぐしておかないと……」
かおるこ
「も、もっと……するのぉ？　私のそこ……」
戸惑いの声をもらす会長の気持ちが少しでも落ち着くように、股間をなでながら胸元に何度もキスする。
かおるこ
「あ、は……ああぁ、ん、キスも……ゆ、指も……だね？　幸樹くん……とっても優しいよ」
かおるこ
「わたしの身体、す、すごく……可愛がられちゃってる……」
幸樹
「……もっと可愛がりますよ。俺、会長のことが大好きだから」
かおるこ
「あ……っ！？　ふ、っは、あ、ああぁ、っん」
股間から指を離し、俺がパンツのフチに指をかけた意味を察した会長は、クイッとお尻を浮かせてくれる。
かおるこ
「見ないで……ね、恥ずかしいの……」
かおるこ
「ふう、あ……は、はあぁあ～～～～～～……あ、あっ、ん」
足首からパンツを抜いて、改めて開かせようとした会長の足には僅かな強張りを感じた。
きっと、恥ずかしくて仕方ないんだ……。
幸樹
「……怖がらないで、会長」
かおるこ
「こ、怖く……ないよっ、どうしてこんなに……息、苦しくなっちゃってるか……わからないの」
まじまじ覗き込むようなことはしないで、頭をなでながら唇にキスをする。
かおるこ
「ちゅ、は、はあ、ん、ぴちゃ……ん、幸樹くぅん、もう……平気……おち○ちん入るから」
キスの合間のささやきに、少し迷ってから手の平を会長の股間に下ろしていく。
幸樹
「少しだけ俺のわがまま聞いて。俺……できる限り、繋がる時に痛い思いをして欲しくないから」
かおるこ
「っふ、う、あ……はあああぁぁ～～～～～っ……」
幸樹
「……触れるよ、会長のおま○こ」
かおるこ
「んんんんんん！？　うあ……っ、ふ……つっ、あ、あっ……ぁ」
幸樹
「ごめんっ、引っ掻いちゃいましたか？」
かおるこ
「平気……」
健気に返してはくれたものの、先輩の唇は痛そうにしめられていた。
幸樹
（ちょっとなぞっただけなのに……）
膣口の形や感触を確かめることもできないまま、俺は敏感すぎる会長の反応に翻弄されていた。
幸樹
（いきなり拡げたらマズいよな……こうか？）
かおるこ
「んふうぅぅ、あ、くっ、は……ひ、ああぁぁ！？　う、ん、あ……ぁ、ん」
指の腹だけで軽く弾くように膣口に触れると、たっぷりの蜜が指に絡みついてくる。
幸樹
「会長……おま○こきゅうって閉じちゃってますよ。力、抜いて……」
かおるこ
「わかんないの……幸樹くんに触れられてるって思ったら……ご、ごめんね、困らせたくないのに」
幸樹
「困るとかじゃなくて……」
かおるこ
「平気だからっ、そ、そのまま……おち○ちんして……」
幸樹
（できるわけない……）
かおるこ
「あ……ぁ、はあぁぁ、うく！？　うっ、ン……あ、は、はっ、ん」
どんな風に触れても傷つけてしまいそうで……押し当てたまま、全然指を使えなくなってしまう。
どうする？　どうすれば……。
幸樹
（そ、そうだ、これなら……！）
かおるこ
「幸樹くんっ？　な、何す……きゃあっ！」
かおるこ
「ひゃはああぁぁぁぁぁ～～～～～～～～んっ！？　うあっ！　あ、ひ、ひゃあぁ」
幸樹
「ちゅう、ん、もご……ちゅ、ちゅぱっ」
かおるこ
「～～～～～～～っ！？　ひ、ひあ……ぁ、う、うっ、あ……ぁ」
ジタバタ暴れる太ももを掴んで……舐め上げた会長の膣口が、舌がなぞった通りに開く。
かおるこ
「そんな、とこ……汚いとこぉっ、舐めちゃ……や、あ！？　ダメぇ……ダメだよぉ、幸樹くん」
幸樹
「汚くなんてない。お、俺の舌で……ここ、ほぐすから」
かおるこ
「んあ、あ、ひ、ひゃ、あ……あはぁぁんっ！　は、う、うっ、ン」
粘り気だけは唾液に少し近い……ねっとりとした蜜が俺の舌に膜を張り、会長の香りが鼻と口を満たす。
ある種、フェロモン的なことなのか、嗅いでるとどんどん股間が熱くなっていく。
かおるこ
「しちゃ、だ、ダメ……なのに、しょんなに……べろべろって、う！？　あ、し、舌……入ってきちゃう」
かおるこ
「あ、ああぁぁ！？　あんっ、ひ、あ、おま○こ開いちゃう……」
しつこく舌でなぞった甲斐あってか、会長の膣口はさっき指で触れた時とは全然、ちがう形になっていた。
鮮やかなピンク色の陰唇をのぞかせ、蜜をたたえた入口はまさに花びらだ。
かおるこ
「ん、ふ、あ……あぅんっ！？　舌ぁ、ぐりぐりしちゃ……ダメ、ぺろぺろも、もうダメなのォ」
声とは裏腹に先輩の太ももは一向に閉じようとはせずに、大切な部分を無防備にさらけ出していた。
幸樹
「ちゅうっ、ちゅ、れろっ……もご、ぴちゃぴちゃっ……ちゅうぅっ！」
かおるこ
「んあっ！？　あうぅ、うっ、ひ……あ、はぁ……」
掘り進めるように舌を使い、開きかけの膣口の裏をなぞっていると「そこ以上入らない」部分がわかる。
幸樹
（会長のおま○こ、こういう風に閉じてるんだ……）
かおるこ
「もう……いいのォ、私……ぐにゃぐにゃだよ……幸樹くんが、そ、そこ……ほぐしてくれたから」
かおるこ
「幸樹くんと繋がる準備、今度こそ本当に……できたから」
まだ充分じゃない気がする一方で、どれだけ舌でほぐしたって充分なんて思えないような気もする。
俺はこれから、会長の大切な初めてを奪うんだ。
かおるこ
「あ……ぁ、幸樹くんのおち○ちん……あんなに大きくなってる……」
ズボンのベルトを外し、はち切れそうに膨らんだペニスをつかみ出す。
会長の指の間から覗いている目が俺の股間に注がれているのに気付いて、一瞬、対応に悩む。
幸樹
「……こ、怖い、ですよね」
かおるこ
「ううんっ、ごめんね……ジロジロ見ちゃって」
そうは言いながらも目をそらせないでいる、会長の視線を浴びて、俺のペニスが痙攣する。
幸樹
「……いくよ、会長」
かおるこ
「こんな時くらい、名前で呼んで欲しいな」
幸樹
「かおるこ……」
顔を隠したままの会長の頭に手の平を添えて、ゆっくりと覆いかぶさっていく。
クチュッ……！
かおるこ
「い、いいよ……そのまま……く、う！？　うあああぁぁぁっ！」
かおるこ
「んんんん～～～～～～～～っ！？　うふぅう、く、っひ、あ……は、うぐ、ぅ、あああぁ～」
幸樹
「く、っあ、か、かおるこ……」
かおるこ
「止めないで……と、止めちゃダメ、そのまま……入ってきて……」
さっき舌で感じた引っ掛かり――
会長の純潔の証が亀頭の先にへばりつき、ぶつりと剥がれる感触がペニスの芯に響く。
幸樹
（あ、熱っ……！？）
初めて感じた熱に俺のペニスが戸惑って、挿入も果たさないうちから、びくびくと射精感を訴える。
かおるこ
「うンっ、あ、は……っ、ふ、あ、ああぁ～～、あ、う！？　ふぁ、は、はっ、ん」
会長の内側はうねりながらペニスに吸い付いて、ただでさえも窮屈な道行きを複雑に変化させる。
かおるこ
「幸樹くんの形……わ、わかるっ、わたしのおま○こ……おち○ちんの形に、ひ、開いちゃってる……」
かおるこ
「もうすぐ、だよっ、そこ……わたしの一番奥なのっ」
会長の太ももが俺の腰に巻き付いて、引き込まれる動きで膣壁がずるりとめくれ上がる。
かおるこ
「～～～～～～っ！？　う、あ、あああぁ、あっ、ふ、はぅ、はああぁ、っあ、はっ」
……そこに届く。
かおるこ
「入った……よね？　よかったぁ」
根元まで膣に埋まったペニスに走る熱と……蕩けそうな摩擦に喘ぎながら、会長の強張った頬に触れる。
会長の瞳には涙が膜を張って、今にもこぼれ落ちてしまいそう。
かおるこ
「いっぱい優しくしてくれてありがとうね。私……幸樹くんが初めての人で、よかった」
幸樹
「そんないじらしいこと言われたら俺、泣いちゃうよ」
なんとか笑って、呼吸にあわせてピクピク浮き上がっているおっぱいをなでる。
幸樹
「俺の方こそありがとう。痛かったでしょ？　なのに我慢して……俺のこと受け入れてくれて、すごく嬉しかった」
かおるこ
「少しは痛かったし……怖かったけど、幸樹くんだったから平気なの」
かおるこ
「……今だって私の中で幸樹くんが、とくんとくんって動いてるのね？　嬉しいなぁって思ってるんだよ」
可愛くて……愛しすぎて、会長を抱き締めるのは少し乱暴になってしまう。
かおるこ
「ちゅう、ン、ちゅ……は、あ、幸樹くんがこんなに近い……ん、ん、ドキドキも全部、伝わっちゃう」
幸樹
「それはそうだよ、繋がってるんだから……」
かおるこ
「幸樹くんのドキドキも伝わってくるよ」
はだけた俺の胸に会長のおっぱいが重なって、お互いの鼓動を伝え合う。
こんなにも柔らかくて……壊れ物みたいに華奢な、可愛い会長が俺の腕の中にいる。
かおるこ
「ん、ふう、あぁぁ、あっ、はっ、ん！？　あっ、あ、ん」
……俺のペニスで喘いでる。
幸樹
「かおるこ……お、俺っ」
かおるこ
「いいよ……いっぱい優しくしてくれた分、今度は……幸樹くんが気持ちよくなって」
かおるこ
「で、でもっ、最初はなるべくゆっくりね……」
俺の背中に手をかけてくれた会長を抱き返し、キスを合図にお尻の付け根に手をかける。
かおるこ
「んっあっ、あ、ん……あ、ああぁっ！？　はっ、ん、あ、あ……ん、はぅ、う、ん」
開いたばかりの会長の膣を、極力、傷つけないように……。
かおるこ
「ああぁぁ～～～っ、はあ、あっ、ん、ん、あ……ぅ、幸樹……くん、き、気持ちっ、いい？」
幸樹
「すごく気持ちいいよ……繋がった時からずっと俺、イクの我慢してるんだ」
腰を揺する程度のほんの僅かな律動でも、俺のペニスには凄まじい圧力がかかる。
幸樹
（おま○こってこんなにあちこち締まるものなのか……？）
それとも、会長が特別に名器とか？
かおるこ
「おち○ちん、も、もし……イキそうなら我慢しないでね？　私……受け止めたいの」
幸樹
（な、中で出していいってこと……！？）
甘美な締め付けにさらされていたペニスが、びくっ！　と膣内で起き上がり、膣の上壁をぞりぞりと削る。
かおるこ
「おち○ちん……く、苦しそうっ、これ……気持ちいいってことなんだよね？」
幸樹
「うん、っく、うん……っあ！？　こうやってなぞってるだけで……どんどんよくなってく」
かおるこ
「あのっ、ね、あ！？　あっ、ん、もっと……してもいいよ。私、ちょっとずつ慣れてきたみたい」
かおるこ
「ジンジンするの弱まって……なんだろっ？　ムズムズ……か、痒っ、ん！？　わ、わかんない、わかんない……けど」
かおるこ
「ウソじゃないのっ、本当だから……し、信じて」
……信じるも何もない。
かおるこ
「あ、あ、あっ、んっ！　ふあ……ぁ、幸樹くん……こ、幸樹、く、ん、ん、んっ」
両手でお尻を固定して、少しだけピストン運動を強めると、鋭い水音が俺の鼓膜を打つ。
幸樹
「はぁ、は……っ、すごい……かおるこのおま○こ、ギュッギュッて……ま、まだ狭くなるっ」
かおるこ
「好きだから、だよっ……大好きって、幸樹くんにしがみついちゃうのォ」
幸樹
「結構、動いちゃってる……ほ、本当に苦しくない？」
かおるこ
「おなかの奥……お、押されてる、届いてるよ……ん！？　ふ、い、息……詰まっちゃう、けどっ」
かおるこ
「苦しいんじゃないの。平気ぃっ、私……幸樹くんだと平気みたい……」
それが本当なのか、俺への気遣いなのか……快感で痺れた頭では答えを出せない。
かおるこ
「あっあっ、あ、あんっ！？　いい……よ、それ……して、幸樹くんが気持ちいい動き」
会長の優しさに促されるまま、俺はぐいぐいとペニスを押し込み、ざわめきを強める膣の感触を貪る。
かおるこ
「どういう風にするのが気持ちいいか……わ、私のおま○こに教えてね……」
幸樹
「どういう風にしたって気持ちいいよ。エッチが……つ、繋がるのが、こんなに気持ちいいなんて……」
かおるこ
「もっとがいいのぉ、もっと……して、私で気持ちよくなって……」
会長の手の平が頬にかかり、濡れた舌が俺の唇を割ろうとする。
かおるこ
「ん～～～～～ッ、ん、ふ、はひゅ……ぅ、ん、あ！？　ん、う、あ……ん、あっあっ、ふ、っあ」
幸樹
「ちゅうぅ、ん、ぐぷ、ちゅ、は、はぁ、かおるこ……好きだよ、好きだ」
かおるこ
「うん、あ、あっ、ん……感じてる、よっ……私のおま○こ、幸樹くんの大好きで満たされてる」
かおるこ
「嬉しい……の、可愛がられる……のっ、く、あ！？　大好きって気持ち……う、受け止めるの、嬉しい」
かおるこ
「気持ちいい、よっ、あったかい幸樹くんで……私っ、つ、包まれてる……」
もはや加減を忘れ、俺のペニスは会長の膣奥を容赦なく窺っているのに、耳元に感じる息使いは穏やかに感じた。
かおるこ
「幸樹くんの気持ちいい顔……か、可愛い、ねっ？　ちゅ、ちゅっ、ん、あ、いっぱいキスしたくなっちゃう」
心と心が重なりあってるみたい……。
かおるこ
「お顔……もっと、近くにきて……っは、ぴちゃ、ちゅうぅ、ん！？　ふ、うっ」
幸樹
「ちゅっ、く、あ、はぁっ、ふ、ふっ、んっ！」
繋がった形で安定した会長の腰から手を離し、両手をおっぱいに伸ばす。
かおるこ
「んんぅあっ！？　あ、く、ちゅ、ちゅっ……ふ、は、はぁ、あっ、ん」
握り締めたおっぱいをめちゃくちゃにこね回すと、膣肉がぎゅうっと狭まり、ペニスが引っ張られる感覚が走る。
かおるこ
「おっぱい、し、しながら……あ！？　あっあっあっ、ん、ちゅぶ、けふ……ぴちゃ、ん、ん～、ちゅ、ちゅうぅっ！」
会長は拒むことなく、むしろ俺の舌を吸い込むように唇を使おうとする。
幸樹
（俺のち○こ、こんなに深いところに届いてる……）
先輩の膣は急速に俺のペニスの形を覚え、馴染んでいく。
かおるこ
「うぅ、ん、あ、ああぁぁ、ちゅ、は……う、あ、あっ、く、ん、あ、あー、あ、ん」
俺の股間を濡らしていた破瓜の血も、新たに湧き出た蜜によって洗い流されてしまうくらい。
かおるこ
「幸樹、く……っ、あ！？　ン、幸樹くんっ？　う、今……んぁうっ！」
ずっとだって浸っていたいのに……強すぎる快感に音を上げて、ピストン運動が乱れていく。
もう、さっきまでどう動いていたか思い出せない。
かおるこ
「いい、よ……いつでもいいのっ、ここに出して……」
勢い任せに膣奥を窺う俺の腰使いを受け入れ、きっと邪魔しないように会長は太ももから力を抜いてくれる。
かおるこ
「最後……まで、っふ、あ、出る時までぇ……幸樹くんを感じさせて……き、きしゅも、したい……」
幸樹
「うんっ、ちゅ、く、ずっとキスしてようね……！」
かおるこ
「ン♪　う、ちゅぱっ、むく、ん、は、ちゅちゅっ、ん、うぅー、ん、あ、あッ」
舌もペニスも同じような会長の甘い熱に浸って、心地よく溶かされていく。
かおるこ
「ん、ふう、う、あ……あぁぁぁーーー、は、うぅ！？　く、ひ、ん」
このまま全身溶けて消えてもいいというくらいのつもりで会長にすがりつき、ひたすらにペニスを打ち込む。
かおるこ
「あ、うぁ、う、うー、ん、ふ、は、す、すごい……の、すごぉく、お、奥……幸樹くんが届いて……」
かおるこ
「びくびく震えながら、わたしの一番深いところ、こ、こしゅって……る」
俺も感じていた会長の最深部が、ぐっぐっと握り直すようにしながら亀頭に吸い付いてくる。
かおるこ
「うああぁぁふっ！？　うく、うっ、ひ……あ、ああぁーー、あはぁ、ん、あ、うぅ、うっ、ひ、ん」
同時にペニスの根元に強い締め付けが走り、すっぽりとペニスが埋まる。
かおるこ
「ん、んーーっ、ん、あ、し、しょこ……なの、しょこ、きて……幸樹くん」
幸樹
「ううぅぐ、っあ！？　あ、あ……い、イクよ、イク……ッ！」
示しあわせたわけではなく、ごく自然と……深く繋がった状態から俺たちはさらに強い密着感を求めて腰を揺する。
かおるこ
「うぅ、うっ、ひ、はああぁぁぁ！？　あ……こ、幸樹くん……わ、わらひも、あ、く、くりゅ、う、ああぁんっ！」
かおるこ
「ギュッて、あ、は、はっあっ、あ、こ、幸樹くん……幸樹く、うぅぅぅんっ！」
かおるこ
「あああああぁ！？　ひゃあ、あ……ひ、んんん～～～っ、くは、っあ、あ、は、あはあぁ～～んっ！！」
ドバッとあふれ出た精液の凄まじい勢いが、尿道をヒリヒリと傷つけていく。
快感なんて生易しいものじゃない……頭の中をシェイクされるような感覚に震える俺を、会長が抱き締めてくれる。
かおるこ
「あぅ、う、ん、あ、熱っ、い……おま○こ、と、溶け……ひゃ、ああぁ！？　こ、これが……せーえき……」
かおるこ
「どぷどぷ、す、すご……ひ、あ、おにゃかの、お、奥……押しゃれ、って、っあ！」
必死に抱き返そうとする腕が震えて、上手く動かない。
幸樹
「あああぁ、かおるこ……っ、ちゅ……は、あ、っ！？　くぅ、う、ん」
かおるこ
「いいのぉ、み、みんな……らひて……」
そんな俺の唇にキスをして、震えを帯びた肢体を会長がすり寄せてくれる。
かおるこ
「おま○こ……きゅうって、と、閉じてる……よっ？　幸樹くんの精液……みんな、受け止めるね」
会長はこんな時でも……大好きな優しい笑顔を浮かべてくれていた。
幸樹
「お、俺っ、幸せだよ……」
かおるこ
「うっ、ん、は、わ、わたひ……も、んふぅぅ、あ……幸せぇ」
幸樹
「俺……会長を好きになってよかった」
かおるこ
「ふ、ふっ、あ……お、おま○こ……トロトロ……なの、おち○ちん感じながら……そんなこと言われたら……」
喉を見せるようにわなないて、吐息をこぼした会長が俺の背中を引き寄せようとする。
かおるこ
「ちゅ、ふ、は……ん、ちゅ、あ……ぁ、好き……幸樹くん、大好き……」
なんとか俺からも唇を寄せ、舌を絡め合う間も俺のペニスは脈動し続け、精液の熱をあふれさせていた。
とても収まりきらない量の精液は、愛液と混じりあってシーツにシミを作る。
幸樹
「……俺、最後の方乱暴だったよね？　ごめん」
かおるこ
「今、ごめんなんて言って欲しくないよ。私がしてってお願いしたんだし……」
かおるこ
「最後の方は私もちょっとだけ、んと……」
途中で言葉を切った会長は、俺の肩にほっぺをスリスリしてはぐらかす。
幸樹
（ちょっとだけ気持ちよかったのかな……）
聞き返すわけにもいかず、俺もなんとなく言葉を見つけられないまま、汗ばんだ背中をなで下ろす。
かおるこ
「おち○ちん、ぴくぴくしなくなったかも……止まった？」
幸樹
「……多分？」
かおるこ
「えへ、疲れちゃったね……」
