幸樹
「咕……！」
糟了。真是糟透了。
現在的情況，已經緊急到了腦海裏一不小心就會被“糟了”刷屏的程度了。
我那從昨天起就不曾休息，仍然在不要命地持續蒸發腦汁的大腦，由于高昂的情緒而處于了宕機狀態。
幸樹
「嗚！」
手、手機在響。肩膀不自覺地抖了一下。
提心吊膽地一確認……結果正是我能想到的最可怕的人打來的。
幸樹
「餵、餵餵」
千歲
『驚了。你居然還有空接電話啊』
幸樹
「哈，哈哈哈……你說啥呢。責編大人的電話，就算是在老虎籠子裏也得接啊」
千歲
『這話還是挺可靠的。但是，我現在想要的不是空口白話，而是真實的原稿哦』
幸樹
「哈……哈哈哈……」
千歲
『老實回答我。現在完成百分之多少了？』
幸樹
「那個……就我個人見解，已經百分之九十五了」
千歲
『這樣啊。那客觀的呢。要是我看了那個原稿，你覺得其中有百分之幾能通關？』
幸樹
「……百分之五十，或者，完全通不過」
千歲
『哈……』
隔著電話，我都能聽到鷹司小姐揉眼角的聲音。
千歲
『你應該是知道的吧，分鏡的截稿日是今天。即使延長到極限，超過24小時後也還是會增加鹿君老師的負擔啊』
幸樹
「我知道……我明白的」
千歲
『上周商談的時候，不是已經連細節部分的情節都定好了嗎。怎麽變成這樣了』
幸樹
「那是……」
千歲
『發生什麽了嗎？ 身體不好嗎？』
幸樹
「不，不是」
我現在身體狀況非常好，甚至精神到了施展『秘技 · 反複橫跳』時都能留下殘影的程度。
狀態也不錯。從剛才開始點子就像決堤的大壩一樣停不下來。
想把點子都畫出來，鉛筆就沒停過。
倒不如說問題在于……狀態太好了。
我能夠確信，今天的點子比一周前的有趣，而現在則比一小時前的有趣。
重畫再重畫。修正又修正，不管過多久還是完不成原稿。
不過就算是修正也還是要守期限的。
幸樹
「但是，就照我現在的狀態修正的話，絕對非常有趣」
千歲
『……』
幸樹
「我知道會給大家添麻煩。但是拜托了。相信我，能再等等嗎？」
千歲
『……』
幸樹
「拜托了……」
千歲
『不要發出那種沒出息的聲音。我知道了。好好。我明白了』
幸樹
「非常感謝！」
千歲
『但是記住了。最低時限不會變的。明天的，24點』
也就是，還剩30小時。
平時是很充足的，但是現在。
明天就是，暑假的歸校日。
這暫且不管。
幸樹
「了解了。感激不盡」
千歲
『那麽，祝武運昌隆』
幸樹
「是，我會加油的！」
不自覺地向牆壁鞠了一躬，挂了電話。
但這份幹勁是怎麽一回事呢。
和會長做過後幹勁不斷地湧上來。
雖然一瞬間想過，失去了童貞沒了童貞力我是不是創作不了了，但是感覺我變得更加積極了。
很充實。（現充，fire！）
幸樹
「好了，加油吧」
爲了一直保持那會長所喜歡的自己。
幸樹
「呼……吃飽了吃飽了。謝謝款待」
啪地合上手掌道謝。
香織子
「粗茶淡飯，不成敬意」
會長回禮之後，我們看著已經空了的便當盒。
香織子
「♪」
會長一邊偷偷地、仿佛從內心覺得高興地微笑著，一邊收拾著午餐盒。
這一舉一動（我看得可清楚了會長），滿足的不只是肚子，連我的心也被填得滿滿的。
這讓人難以想象，我數分鍾前還抱著必死的覺悟，處理完了那被設置在便當盒各個角落中的通紅地雷（麻辣小菜）。
在午休時間，學生會室僅僅只有我與會長兩人。嘗著任誰都會羨慕的女友便當。享受著這充滿甜味的幸福與一點點通紅的香料。盤空，腹滿，相視而笑。一片朝氣滿心間。
嗚哇，這莫非就是所謂的現充？
幸樹
「太幸福了……」
香織子
「诶？」
幸樹
「诶，啊，那個」
嗚哇，好羞恥！　我就盡在奇怪的地方發出聲音！
會長像是在思考我那沒頭沒尾的話的意思一般，看向了別處。
香織子
「這場戰爭結束了， 我們就結婚？」
幸樹
「不不不，這可不是在立新型的死亡flag。又不是爲了之後的神展開能表現出落差來著」
香織子
「因爲幸樹，突然認真地說很幸福啥的」
幸樹
「也是」
被指出來實在是太害羞了。直說出口真的是太羞恥了啊這個台詞。
就算是我，要是猴子突然在旁邊說幸福什麽的，也會覺得非常惡心吧。
香織子
「噗噗。開玩笑的啦」
幸樹
「诶？」
香織子
「其實啊，因爲剛剛我和幸樹你想的一樣，所以有點吃驚。想著，啊，一樣呢」
幸樹
「是吧是吧？　會長也覺得幸福吧！？」
香織子
「真是的~幸樹太拼命了。真可愛～。乖~乖~」
幸樹
「不不！　現在還是優先確認戀人的心情是一樣的事情吧！」
明明同樣是沈迷戀愛無法自拔，會長卻獨自以高高在上的語氣說話。真想把她拉下台，帶到與自己相同的地平線處啊。
香織子
「可惜。直到幸樹說出那種不合人設的可愛的話之前，都是一樣的」
幸樹
「會長你也太不幹脆了吧。快來我這裏一起擁抱幸福啊。死抓住不放太小孩子氣了啊」
香織子
「因爲就是這樣嘛」
幸樹
「诶？　那還真是……」
好寂寞啊。
就是說香織子從熱戀的感覺中清醒過來了咯？我也確實有聽說過比起信奉浪漫主義的男性，女性更加追求現實來著。但這也......
香織子
「……因爲我很期待啊」
幸樹
「期待？」
香織子
「期待著幸樹還會讓我感受到更多更多的幸福」
說著，會長就靠了過來。
香織子
「具體來說就是，在預備鈴響起的三分鍾裏……幸樹能不能把我內心深處的幸福指數填滿～什麽的」
是害羞還是什麽別的原因呢，會長的臉有點紅。
香織子
「……別嫌我粘人哦？我可以多任性點可是幸樹你說的哦」
幸樹
會長好狡猾。明明說了比我更害羞的話……」
幸樹
「太可愛了」
香織子
「別說什麽可愛啊」
香織子
「但是謝謝。我現在很開心哦。這可全是幸樹你的鍋呢」
回過神，會長的臉已經離得很近了。
像是私語一樣的會長的聲音，和心髒像是要破掉一樣的高鳴。
幸樹
「會長……」
香織子
「香織子」
幸樹
「會長……可以嗎？」
雖然知道會長想要的是什麽，但因爲害羞，還有交往之後突然直呼名字，害怕被誤會傲慢什麽的，所以有點抵抗。
要變成那樣的話，什麽時候時機成熟了，自然也就成了。
香織子
「不要問我可不可以什麽的嘛」
在心裏對著快要從話裏滲出不滿來的會長道了個歉
幸樹
「但是……是H哦？」
香織子
「真是的，所以說……H？　诶诶诶——！？」
滿臉通紅的會長回過神來，就像受驚的兔子一般從我身邊跳開了。（受驚的兔亞）
香織子
「不，不是啦！　怎麽會，不至于，到這種程度吧！　爲什麽你會這麽想啊！？」
揮著兩只手否定著。
幸樹
「不是啦，是因爲會長色氣得讓人誤會好吧，所以我才問的。不過也是啊」
雖然，會長是不管多色情的畫都能面不改色地畫出來的人，但是一變成自己的事情就會特別害羞。
香織子
「是，是啊真是的。時間都不夠啊」
幸樹
「啊，那個的話，其實我……」
嗯？
幸樹
「也就是說，要是時間夠的話，就OK咯？」
香織子
「诶？　～！」
剛才會長肯定自己也是無意識的吧，現在才注意到給我的回答中後半句話所包含的意思。
簡直像要聽到嘭——地一聲一般，會長的臉更紅了。
香織子
「修，修辭啦！　剛剛只是修辭啦！？」
香織子
「我的確覺得最近幸樹因爲要交稿而忙得不行，完全沒有和我親熱」
幸樹
「會長是對那個感到不滿嗎……」
香織子
「啊，不滿什麽的……剛才的也不算啦！　不是那樣的哦？　我不滿的是，之前說過的，兩個人單獨一起的時候要直呼我名字的事情」
幸樹
「織子（嚴肅臉）」
香織子
「真是的，別亂起小名！　啊，你的手……幹嘛一副認真的表情靠過來啊～！？」
抓住因爲害羞而掙紮著要遠離我的會長的手，我故意慢慢地靠近了會長的臉。
香織子
「不可以在學校做這種事啦！特別是我們這些學生會成員更是全校學生的代表，必須得做個榜樣啊！」
香織子
「預備鈴馬上就要響了。要是上課遲到了我就得考慮考慮要不要再一起吃午飯了。你說是吧？」
幸樹
「只要是爲了織子你，我能空出所有的時間哦」
香織子
「不要說這種不負責任的話啦～」
幸樹
「……啊，但是會長，剛才就想說了，我接下來的課是真的打算在這睡的」
香織子
「诶？」
不知是因爲我剛剛說的話，還是我突然恢複正常了，會長顯得有些困惑。
香織子
「曠課嗎？」
幸樹
「會長也知道，因爲工作還沒完，所以今天晚上要通宵」
幸樹
「也不是不能去上課，但是考慮之後的安排現在還是睡一會比較好。正好接下來的課是自習」
教那堂課的老師出差了的事今天早上的HR裏說過了。問題就是過來監督的岩隈老師……
幸樹
「事前疏通已經做好了」
我已經跟雅人和猴子說了，病假理由是我突然不舒服。雅人還好，猴子要我請他吃飯，不過也只能舍卒保帥了。
香織子
「啊，所以幸樹才准備親熱啊……」
現在就我看來時機正好，于是我對著有點期待又有點害羞，好像誤會了什麽而在嘀嘀咕咕的會長說道
幸樹
「不，那是開玩笑的」
香織子
「玩笑！？」
幸樹
「那是當然了。我們這些學生會成員是全校學生的代表，要做個好榜樣啊」
幸樹
「這點我完全同意。還有那句不可以在學校做這種事也是」
不過這只是建立在理性和常識上的。
老實說，只要不暴露，我想做那種事想的要死了，而且如果是會長想要了，變成那種氣氛，我就抵抗不了吧。
但是果然那種事我還是理解的。
想是這樣想，但是會長根本不會想在學校裏和我做吧，所以我也得好好控制自己才行。
因爲剛剛說想親熱的會長實在是太可愛了，我差點就沒把持住，但是只要對方沒那個心思，我還是能忍住的。
香織子
「也，也是啊……」
雖說如此，但是下次還色氣地靠過來的話我可就不知道了啊，姑且先給她打個預防針吧。
幸樹
「其實我是特別想做的哦」
香織子
「！」
這樣會長應該就會警戒我這個行走的生殖器，注意自己的言行吧。……雖然有點難過。
香織子
「那，那個……那個，幸樹？」
幸樹
「什麽？」
朝會長一看，會長好像有什麽說不出口似的扭扭捏捏的。
香織子
「雖然我剛才不小心說走嘴了，但是，因爲幸樹最近因爲交稿的事一直很忙，所以……」
幸樹
「擔心嗎？沒事的。下節課我會趴一會養足精神的」
香織子
「不，不是說那個，和我……雖然覺得幸樹已經很累了，我也不能再任性了」
幸樹
「任性？」
香織子
「我，那個，就算幸樹在睡覺，只要我能在陪著我就很高興了……所以，可以的話……膝枕……之類的……啊，當然是只要幸樹你願意的話」
幸樹
「诶？」
有好幾個地方會長的聲音特別小，所以不知道她到底說了什麽。
香織子
「我是說」
會長好像突然下定決心一樣，看著我的臉。然後
香織子
「我，我也，和幸樹一起曠……！」
幸樹
「啊，預備鈴響了」
在這完全不認氣氛響起的預備鈴中，會長那如同下了一生一次的決心說出的話就這樣被淹沒了。
香織子
「…………」
幸樹
「會長？　會長……！」
香織子
「……诶？　诶？　诶？」
把神情恍惚的會長叫了回來。
幸樹
「沒事吧？　剛剛好像說了什麽來著？」
香織子
「啊……嗯……已經……沒事了，吧」
因爲剛才的氣勢以不完全燃燒的狀態結束了，現在的會長顯得非常消沈。
幸樹
「不過身爲優等生的會長可不能曠課啊，剛才的話我就當沒聽見吧」
香織子
「你聽到了！？」
幸樹
「多少算察覺到了吧」
果然是准備說自己也曠課嗎？
香織子
「那，再見，幸樹」
幸樹
「那種可愛得像在遷就一樣的話也不許說哦」
香織子
「即答！？」
幸樹
「姑且我也不是想曠課才曠的，是不得已的啊。而會長純粹是好奇吧」
香織子
「……不是好奇啦」
老實說，稍微感受下這氣氛我也知道並非這樣了。
肯定是，想和我待在一起吧。
但正因爲如此我才不想看到會長因我的所爲而困擾。
就算還有什麽更緊張的理由，在安靜的上課時間，我們卻在兩人獨處的話，我會撐不住給會長添麻煩的。
所以這裏就裝傻糊弄過去吧。
幸樹
「好了，會長，已經好好的親熱過了，趕緊回教室吧」
香織子
「…………」
會長用死魚般的眼神盯著我。別那麽一臉不滿嘛。
幸樹
「好了，要遲到啦。優等生、品行方正、完美無暇的鹿苑寺香織子學生會長？」
香織子
「幸樹兩分」
幸樹
「什麽的分數啊……」
看樣子是發脾氣了。
香織子
「我知道了。我不想給幸樹（不懂女朋友的心意）添麻煩」
幸樹
「爲什麽我的後面有個迷之注釋啊。還有，跟你嘴上說的可不一樣，你現在可在椅子上坐得好好的哦？」
香織子
「至少最後……」
幸樹
「什麽？」
香織子
%46;「……kiss……」
幸樹
「诶，你說什麽？」
香織子
「…………」
幸樹
「會長？」
香織子
「～。什麽都沒有」
會長像跳起來一樣，單手拿起午餐盒就准備出去了。
幸樹
「啊，會長」
香織子
「……什麽」
幸樹
「最近都沒能兩個人好好待在一起，我也很在意這個事。所以要是不介意的話今天放學之後也可以哦」
香織子
「幸樹……！」
已經基本面無表情的會長突然面色一改，滿面喜色地跑到了我身邊。
香織子
「真的？　真的真的？　能來我家嗎？」
幸樹
「要是會長允許的話。……啊，等等？　說起來還有單行本的工作來著。我都忘了」
會長又一次失落下來了。
幸樹
「努力的話能趕上嗎？　趕不上吧。趕不上啊」
冷靜地分析了一下自己能做到的事和不能做到的事，結果是
幸樹
「那個，有點抱歉，放學後的事你就當我沒說過……」
香織子
「工作和我，哪個更重要！？」
幸樹
「嗚哇！　雖然我一直想被人這麽問一次，但是真被問了竟然是這麽麻煩的問題啊！？」
香織子
「我知道纏人但就是想問嘛！」
怎麽說呢，就算選工作，會長也是我的工作夥伴啊。
幸樹
「要是認真回答的話答案可是會很苛刻的，沒問題嗎？」
香織子
「對不起」
坦率地道歉的會長。
香織子
「但是幸樹……難道在玩我嗎？」
幸樹
「不不不我沒有那種打算啊！　完全沒有！」
香織子
「那樣就好了呢～」
幸樹
「但是你那句夾雜著歎氣的話感覺完全不好啊……」
香織子
「那我回教室了」
好像連肩膀都耷拉下來了。
幸樹
「會長」
這種時候我這個男朋友就更應該把女朋友逗笑吧。就算不高興的原因也是我。
幸樹
「加油吧我的學生會會長。我愛你」
聽到這句話的會長笑了。
香織子
「我絕對不會忘了這茬的」
……說了句像是要複仇一樣的話後就走了。
幸樹
「果然他不會那麽輕易的就被哄好呢」
得好好迎著她的意，好好關心她才行。
爲了能做到那樣總之先……
幸樹
「工作到想睡爲止吧」
要是發生奇迹工作做完了，放學之後就能去會長家了。
