うわ……。
幸樹
「さすがはテスト前日。緊張感がすご……っと」
ちらほらといた生徒たちに一斉に睨まれ、思わず口を押さえる。
そうだここは図書室。私語厳禁の沈黙結界だ。……何言ってるんだ俺は。
期末テスト開始を翌日に控えた日曜日。
家でのテスト勉強に精彩を欠いた俺は、残ったやる気を振り絞って図書室に来ていた。
ああそうだよ現実逃避だよ。でも部屋の掃除をはじめるよりは建設的だろ？（開き直り）
幸樹
「さてｔ――」
再度口を押さえ、なるべく人の少ない机を探す。
どこかいい場所は……。
……ん？
かおるこ
「あれれ？」
幸樹
「会長！？」
かおるこ
「わー幸樹くん、珍しいねこんなとこ……ぁ」
かおるこ
幸樹・かおるこ
「「しーーーっ！」」
会長と２人して人気の少ない奥のテーブルへ移動した。
かおるこ
「それにしても珍しいよね。幸樹くんが図書室に来るなんて」
幸樹
「さっきも仰ってましたよねそれ」
繰り返してまで俺が図書室のレアキャラである言質が取りたいのか。
幸樹
「だけど残念でした。俺、結構来ますよ図書室」
主に仕事が切羽詰まってる時だけど。
かおるこ
「へ～初耳、初耳」
幸樹
「そうそう。会長が俺のネタ帳を拾ってくれたことあったじゃないですか。あれも図書室の帰りでしたし」
かおるこ
「じゃああの時の幸樹くん、仕事が切羽詰まってたんだ？」
幸樹
「もうね、ＰＣがいきなり死んで……ってそれはいいでしょ」
かおるこ
「でもそうなるとここは、いもさらだ先生としかくんを結びつけてくれた場所なのかも」
幸樹
「言われてみれば……って、そんな大それたものでもないですけどね」
直前にいたってだけで、実際にネタ帳を落としたのは廊下だし。
かおるこ
「あ。じゃあ今日も切羽詰まってるとか？　私邪魔だった？」
幸樹
「いえ、それが今日はあいにくとテスト勉強の方でして」
かおるこ
「そっか。アーシェちゃんと勝負するんだもんね」
かおるこ
「ちゃんと頑張ってるんだ。偉い偉い」
いえまったく頑張れなかったから、こんなところまで来たんですけどね。
幸樹
「って、会長も他人事じゃないですよ。優勝賞品なんですから」
かおるこ
「もちろん忘れてないよ。フレフレ２人とも頑張れー。賞品しょぼいのは気にしちゃだめだよー」
いやいやいやいや。
その優勝賞品があるから、桜木は今ごろ死に物狂いでノートに向かっているだろうし、俺も何とかしがみつこうとこんな場所まで来てるんですけど。
幸樹
「そういえば会長もここにはテスト勉強で？」
かおるこ
「ううん、今日は仕事の資料漁り」
さすがは会長。期末前日なのに特別な勉強の必要なし。
俺もいつもはテスト勉強なんてわざわざやらないタイプだけど、今回は違う。
幸樹
「でも資料って、画像なりなんなりネットで調べた方が早くないですか？」
かおるこ
「インターネットは調べるのが簡単すぎるからね。検索結果を見たみんなが同じ知識、同じ認識で何かを描くのは怖いなって」
かおるこ
「もちろん使わないってことはないんだよ？　だけど私はインターネットで調べるのは自分であんまり上手くないって思ってるからね」
かおるこ
「だから基本的には本で調べるようにしてるかな」
幸樹
「それわかる気がします」
俺も全部ではないけど一部に似たような考えがあって、資料本に関しては金に糸目を付けないようにしている。
かおるこ
「そっか。ふふっ……幸樹くんにそう言ってもらえるとなんだか嬉しいな」
本当に嬉しそうに会長が笑ってくれる。
照れてしまう反面、愛されてるなーいもさらだと、ちょっと羨ましくもなる。
いもさらだも俺なのに、何なんだろうなこれって。
しばらく話したのち、お互いがここに来た目的を果たすために動きはじめる。
幸樹
「……（かりかりかり）」
俺はテスト勉強。そして会長は、
かおるこ
「……（じー）」
幸樹
「……（かりかりかり）」
かおるこ
「…………（じーー）」
幸樹
「……（かりかりかり）」
かおるこ
「……幸樹くんの顔って……」
幸樹
「！？　……（かりかりかり）」
かおるこ
「………………（じーーー）」
幸樹
「いや俺の顔がどうしました？　何か悪さでも？」
思わずツッコんでしまった。
かおるこ
「……え？　あれ？　私何か声にしてた？」
幸樹
「はい。なんか寝言みたいに唐突で断片的でしたけど」
だからこそ気になったというか。
かおるこ
「ううん違うの。幸樹くんまつ毛長いんだーって思ってただけでね」
幸樹
「そ、そうですか」
広げづらい会話だった。まあ会話というか感想だけど。
っていうか、そもそもなんで俺は凝視されているんだろう？
会長、仕事用の資料を漁りに来たんじゃないのか？
会長には会長の考えがあるだろうし、俺も普段なら気にせず好きにさせておくところだけど、あいにく今日は集中できないテスト勉強。
ものすごーく気が散る。ものすごーく気になる。
……いや、そんなことを言っていても仕方がない。
俺は視線を落とし、ノートに集中する。
幸樹
「……（かりかりかり）」
幸樹
「……（かりかりかり）」
かおるこ
「……（しゃっしゃっしゃっ）」
少しして、俺のじゃない、ノートに線を走らせる音が聞こえてきた。
……会長、資料の何かをスケッチでもし始めたのかな？
かおるこ
「……（しゃっしゃっしゃっ）」
かおるこ
「…………（じーー）」
幸樹
「何を描いてるんですかあなたは！？」
かおるこ
「わわわわっ！？」
どうも集中し切れていないので、しばらくテスト勉強は中断。
代わりに仕事の原稿を考えることにする。
幸樹
「ラブラメ、ラブラメと続いてるし、ラストのラブラブに繋げるためにも、ここらでラコメデに振っておきたいとこだけど」
また笑えるアホイベントを考えないとなぁ……。
採ってきたキノコを食べたら、性格が１８０度変わっちゃうみたいなお約束的安心感のあるやつ。
うーん……
かおるこ
「あの、ちょっといいかな幸樹くん。素朴な疑問なんだけど」
幸樹
「はい、どうかされましたか？」
かおるこ
「さっき言ってたラブラメとかラコメデとかって……何？」
幸樹
「あー、それは俺の適当な造語なんで聞き流してもらっちゃっていいんですけど」
それで会長が納得した様子もないので説明を続ける。
幸樹
「『デレスク』はラブコメですけど、回によってラブラブに寄せるかコメディに寄せるか半々で行くかってのを大まかに決めてまして」
幸樹
「ラブコメの１文字を２５％とみて恋愛多め回ならラブラメ、笑い回ならラコメデと……まあそんな感じです」
かおるこ
「は～なるほどぉ」
幸樹
「納得しないでください。勝手に言ってるだけなんで」
世界の共通認識みたいな反応をされると恥ずかしい。
幸樹
「じゃ、仕事に戻りますね」
かおるこ
「あ、うん。ごめんね。もう邪魔しないようにするから。あ、私ちょっと資料探してくるよ」
幸樹
「別に邪魔ってわけじゃありませんけどね。いってらっしゃい」
ただ考えごとをしている時は何を口走っているのかわかったものじゃないから、少し抑え目にしよう。
えーっと……今やっているシリーズはヒロインの１人、小春がメインだ。
おっとり、というと語弊があるな。大人しいわけじゃないもんな。
ちょっとほんわかぽわぽわ和み系で、主人公の楽斗に好意は寄せているけど、それが恋愛感情だとは気付いていない。
今回のシリーズでは、ついにそれを自覚するところまで運ぶのが目的だ。
楽斗への好感度はここまでにそこそこ積み重ねてるはずなので、あとはきっかけなんだよな。
どう気付くのが小春らしいのか。もしくはどう小春に気付いて欲しいのか。
セオリーだと小春の肉体的ピンチ……例えばバランスを崩して、どこからか落ちそうなところを楽斗が抱きとめた途端、とかあるよな。
腕の中で赤い顔みたいな。
かおるこ
「幸樹くんごめんね、ちょっといいかな？」
幸樹
「あれ会長、資料を取りに行ったんじゃ？」
かおるこ
「それなんだけど、欲しい本が思ったより高い位置にあって」
幸樹
「わかりました。代わりに取りましょう」
かおるこ
「ううん。何冊か固まってるみたいだし、私が取るから幸樹くんは申し訳ないけど梯子を押さえててもらえないかな」
幸樹
「構いませんけど……またぱんつ見ますよ？」
かおるこ
「幸樹くん、もしかして今『また』って言ったかな？」
幸樹
「言ッテマセン」
俺は目を逸らした。
かおるこ
「大丈夫だよ。幸樹くんとがっくんがわざとそういうこと言う時は、相手のことを心配したりフラグ潰しの予防線を張る時だから。そういうことしないもん」
さらに完全に見抜かれていた。恥ずっ。
……というわけで、会長の昇る梯子をしっかりと押さえるという男らしい大役を果たす。
しかしさっきあれだけ全幅の信頼を寄せてもらったのに、早くも会長の白い生足が気になっている俺がいた！
いかんいかん。意識するのは男の子だから仕方ないとしても、今回ばかりは信頼に応えねば。
煩悩を打ち消して仕事のことを考える。
何考えてたっけ。ああ小春が楽斗への想いを自覚するきっかけか。
で、例として高いところから小春が落ちる……
かおるこ
「きゃっ」
幸樹
「っ！　会長！？」
ふと、梯子の上の会長がバランスを崩した気配がした。
俺は慌てて会長を守ろうと身構えて……
かおるこ
「セーフ。は～今危なかった～怖かった～」
幸樹
「……無事で何よりです」
結局資料本は俺が代わりに取って、再び席に戻ってくる。
幸樹
「背景資料ですか？」
たくさんの風景写真が載っている図鑑を積んだ会長に尋ねる。
かおるこ
「うん。デフォルメの練習しようかなって。背景を見せるコマ以外は描き込むと逆にうるさくなっちゃうから。少ない線で説得力を持たせないと」
幸樹
「なるほど」
ようやくエンジンが掛かりはじめた様子の会長。
今なら俺もテスト勉強に戻れそうだけど……せっかくだから仕事、キリのいいところまで片付けておくか。
うーん、小春が楽斗への気持ちを自覚するきっかけなー。
小春のキャラ的に、ドラマチックで大げさなシチュエーションはかえって合わないかもしれないな。
もっと些細な、それこそ他愛のない日常の中で「え、そこ？」とか「そんなことで！？」という方が面白いのかも。
行為の逆行？　今さら感？　同じことでも昔は何も思わなかったのに系？
例えば偶然手が触れ合っただけでとか……
幸樹
「ん？」
ふと何かの気配に視線が引き寄せられる。
見れば真剣に資料に目を通している会長の手が、ぺたっぺたっとテーブルを触診していた。
いやンなわけない。多分手探りで自分の筆箱を探しているんだ。
おそらく描くべきモノが決まって、会長の頭の中はどうデフォルメするかでいっぱいなんだろう。
俺はさりげなく会長の筆箱を取ると、ぺたぺたと探し続ける手の元へ運ぶ。
するとタイミング良く会長の手が……筆箱を持っていた俺の手を握った。
かおるこ
「ひゃあっ」
さすがに驚いたらしい会長が弾かれたように手を離した。
かおるこ
「こ、幸樹くん……？」
びっくりしすぎたのか顔が赤い。
幸樹
「ども」
かおるこ
「え、え～っと……？」
会長は状況を理解しようと必死に頭を働かせているようで、
かおるこ
「…………」
いや、なんでまた手を重ねてきたし。結論どうなった。
かおるこ
「それで、その……どういうことかな？」
違った。結論が出なかったので状況を元に戻しただけらしかった。
この様子だと、どうも筆箱を探していたのもまったくの無意識みたいだな。覚えていないようだ。
面白そうなのでちょっととぼけてみることにしよう。
幸樹
「それが俺にもさっぱり」
かおるこ
「ええぇ？　なんで？」
お互いが被害者のような顔になっていた。
そして手を重ねたまま、どうしていいのかわからずに沈黙する。
かおるこ
「…………」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………」
幸樹
「……ぇーと」
気まず……
感覚の全部が死んでしまったような沈黙の中で、なのに手の触れている部分だけが妙に熱かった。
ってか、なんか段々恥ずかしくなってきた。なんだこの状況。
なんつーか、気まずいはずなのに嫌じゃないというのが無性に恥ずかしい。
げ。
今度は緊張からか手が汗ばんできたがする。これは気付かれたくない。
俺は手を離そうとして、
かおるこ
「～っ」
な……な……！？
意を決したような空気と共に、会長が手を握ってきていた。
そして、
かおるこ
「１２３４５６７８９……！」
幸樹
「なんか指相撲がはじまってる！？」
ちなみにお互いの手が逆なので、親指の位置が上下になって一生勝負がつかないんですけどね。この指相撲。
会長は何を押さえ込んだつもりなんだろう……
幸樹
「くぁ……」
三度お互いの作業に戻ってしばらく。
……なんだか眠くなってきた。
小春のいいネタが思い付かないのが原因だ。
もういいよ知らないよ。楽斗が楽しそうに話し掛けてるところに「そうだ……私彼のことが好きなんだ……」ってモノローグを入れて終わりでいいよ。
この場合、出来映えは鷹司さんが入れるラストの煽り文に全てを委ねることになる。
『彼という暖かな笑顔の陽だまりの中、芽吹いてしまったちいさな恋の花……！！！』的な。『恋の花』と書いて『想い』とルビ。
でも鷹司さんだからなあ。もっと身も蓋もないかも。
『原作者急病につき、小春落城……！！！』
こわいよー。本当にやりそうな鷹司さんこわいよー。
それ以前にそもそもそんなネーム通らないだろうけどな。
……あかん、完全に頭が茹ってきてるな。
少し寝よう。眠い時に無理をしてもいい仕事はできない。
５分１０分も意識が飛べば、とりあえず頭はすっきりするだろう。
かおるこ
「……（しゃっしゃっしゃっ）」
会長も集中しているようだし、ここはひっそりと逝くことにしよう。
どうか寝すぎたり、変な寝言言ったり、がくってなったりしませんように。特にがくっ。あれマジビビるから。
静かに机にうつ伏せになる。
生きて帰れたらまた会おうぜ。ボンボヤージュ。
いやそれは見送る側のセリフか……ぐぅ。
………………
…………
……
かおるこ
「え？」
かおるこ
「あれ、幸樹くんいつの間にか寝ちゃってる？」
……どれくらい時間が経ったのか。
遠い意識の中へ朧気に会長の声が聞こえてきた。
どうやら俺が寝ていることに気付いたらしい。
そういえば昔、兎亜と未尋の前で同じように寝たら、俺の頭の上に物を乗せて起こした方が負けゲームが開催されていたことがあった。
初手で容赦なく剣山を乗せた未尋（囲碁でいう初手天元くらいの衝撃だった）と、
その上から躊躇なく文鎮を乗せた兎亜が、お互いの健闘を称え合う過酷な目覚めだったことを覚えている。
それに比べたら会長が醸し出すなんと慈愛に満ちた雰囲気か。
かおるこ
「熱湯、熱湯……あ、水筒に紅茶淹れてきたっけ」
えええぇぇぇぇぇぇええええええ！？
かおるこ
「あ、リアクションがない。本当に寝てるんだ」
……なんか会長の疑心暗鬼っぷりを見ていたら、一番悪いのは日頃の俺の言動のような気がしてきた。会長ごめんなさい。
かおるこ
「お疲れさま」
不意の優しい労いの言葉に、心が洗われたような気分とともに胸がじんわりと温かくなる。
かおるこ
「幸樹くん、いっつも頑張ってるもんね。お仕事もそうだけど、アーシェちゃんがして欲しいことをしてあげたり、生徒会の活動もそうだしね」
はは、相変わらず会長はいもさらだへの評価が贔屓気味だ。
かおるこ
「もし幸樹くんがいもさらだ先生じゃなかったとしても、会えてよかったなって、生徒会に入ってくれてよかったなって思ってる」
かおるこ
「ありがとうございます」
…………。
今のは……嬉しかったな。本当に。
かおるこ
「ただねー、今日はテスト勉強やってくれないんだー。もう前日なのに」
いや、元々はちゃんとテスト勉強しにきたんですよ？　だけど会長が邪魔してくれたんでしょうが。
俺だって男の子として、会長とのご褒美デートなんて響きに多少の憧れは抱いているんですよ。
かおるこ
「ご褒美デートだって。ふふっ」
かおるこ
「私はね、幸樹くんが頑張ってくれてもいいのかなーとか思ったりして」
っ！？
かおるこ
「うわ。私何言っちゃってんだろ。あはは……今のはなし、なしね。忘れちゃって」
おっと、今のは勢いに任せた完全な失言だ。
焦って恥ずかしがっている会長。
不意にその可愛い表情が見たくなった俺は、
幸樹
「え、今のってどういう意味です？」
意地悪な笑顔で顔を上げた。
かおるこ
「ぇ……？」
幸樹
「え？」
軽い気持ちで顔を上げた。
そこにあるのはいつもの会長の顔だと思っていたから。
まずはびっくりして、すぐに怒ったり拗ねてみせたりころころと可愛い表情を見せてくれるいつもの会長だって。
だけどそこにあったのは、確かに会長なんだけど、いつもと全然違う顔で。
そんなわけないんだけど、いつもと全然違うような気がして。
会長がこんな顔をするなんて、思ってもみなかった。
真っ赤な顔と、目にみるみるたまっていく涙。微かな震え。
俺が仕事で想像する……いやそれを遥かに超えた、女の子の顔。
かおるこ
「あ……あわ……」
！！！
会長の声で我に返る。
えっと、どうする？　どうしようこの状況。
何だか見ちゃいけないものを見てしまった気がする。
こういうシチュなんて仕事で山のように考えてきたはずなのに、混乱してまったく頭が回らない。
会長は今どういう気持ちなんだ？　何を望んでいるんだ？
……ダメだ全然わからない。わからなきゃ次の手が打てやしない。
今までになかったくらい頭の中をぐるぐると廻らせて、
幸樹
「ふああぁぁ……」
かおるこ
「えぇ？　えっと、あれぇ？」
現状維持なのか現実逃避なのか。
俺は寝ぼけていたふりをして、再び机にうつ伏せになる。
かおるこ
「幸樹くん？　あれ……起きてたよね？」
かおるこ
「寝ぼけてたってこと？　幸樹くん、おーい幸樹くーん？」
いや会長、そんなに指で突かれると……
起きて欲しいのかな？
かおるこ
「寝てるんだったら……その、助かるんだけど」
危なっ！　今ちょっと起きかけてたぞ俺。
ただ、とりあえずこれで現状の方針は決まった。
かおるこ
「寝ぼけてるんだよね？　寝ぼけてたんだよね？」
幸樹
「ぐぅ……」
そうやって、まるで打ち合わせでもしているように。
俺たちは白々しくて気まずい時間をやり過ごした。
かおるこ
「今日はお疲れさま」
あれから少しして。
俺が目を覚ますと、ほどなく帰ろうということになった。
幸樹
「会長も。テスト前日にテスト勉強しない優秀振りを改めて見せつけられました」
かおるこ
「幸樹くんもしてなかったくせにー」
会長のジト目。
いつも通りのようだけど、こんな日の高い時間に帰ってたり、途中まで一緒のはずの帰り道をこんなところで別れようとしたりと動揺の跡は残っている。
幸樹
「それじゃ」
とりあえず今日のところはお互いに冷却期間を取った方がいいだろう。
かおるこ
「あ、幸樹くん、あの……」
幸樹
「どうしました？」
かおるこ
「私たち、その……今日特に、何もなかったにょね？」
会長が一番大事なところで自爆していた。
かおるこ
「やだ、あれ、私なんで……こういう時に限って」
幸樹
「ええもちろん何もなかったですにょ」
かおるこ
「こ、幸樹くんそれひどい！」
会長が古き良きマンガのキャラのようにぽかぽかと叩いてくるのを、次々と受け止めていく。
かおるこ
「も～～～！！！」
幸樹
「ははは」
会長の攻撃は軽く息切れするくらいまで続き、
かおるこ
「ふぅ、ふぅ……ふふっ、ふふふ、あははっ」
幸樹
「か、会長……？」
突然笑い出した会長が少し本気で心配になる。
かおるこ
「ふふ……ごめんね、違うの。今日ね、何もなかったんだけど、ちょっとびっくりしちゃうことがあって」
かおるこ
「何かね、考え出したら色々と怖くなっちゃってたんだけど、今のでなんか、あ、全然嫌な気持ちとかなかったんだってわかって。それが嬉しくて」
かおるこ
「うん、とりあえず今日は帰るね。じゃあね幸樹くん。ありがと。またね」
幸樹
「は、はあ……」
俺が全部を理解する前に、会長はさっきまでよりも軽くなった足取りで行ってしまった。
幸樹
「まったく、俺のパートナーさまは……」
いつもいつも、お礼を言いたいのは俺の方だったりするのにさ。
とりあえず、今すべきことが決まっただけでも良しとしとくか。
