香織子
「嗯~，還剩下的部團活動有……」
幸樹
「還剩下的就是園藝部之類的文化系部團了呢。暑假還活動的部團並不多」
香織子
「這樣啊……那暑假能調查的部團基本都調查完了？」
幸樹
「是啊」
自壘球部的入部體驗之後，過了一段時間。
我們幾個學生會成員分頭進行著各部團活動的實況調查。
多虧是分頭行動，調查比想象中進行要快，進行到一半便只剩下我與會長兩人在調查了。
今天我們也是兩人一起體驗了排球部後，正在回家的途中。
香織子
「嗯~排球也很有趣啊」
幸樹
「嗯，雖然是第一次參加部團活動的練習，但真的很開心」
香織子
「┌(`Д´)ノ！　的扣殺真的超爽，好像愛上這個了呢」
幸樹
「是啊。如果是會長的扣殺，用臉接球也是很爽的」
香織子
「我都道過歉了~！幸樹你怎麽還在記仇嘛~！」
練習的時候，會長一個扣殺球照著我的臉就飛過來了。
我毫無懸念地沒來得及做出任何反應，球便打在了我臉上。
幸樹
「怎麽會怎麽會。我完全不在意。倒不如說想跟大家吹噓一番我這個球印子啊。超帥的，這個」
香織子
「唔~，幸樹你也太陰暗了吧~」
這麽東拉西扯的時候，有滴冰冷的水滴落到了我的臉頰上。
幸樹
「嗯？」
擡頭看天，水啪嗒啪嗒接連不斷的落了下來。
香織子
「哇，驟雨！」
幸樹
「诶，糟了。今天沒帶傘……！」
香織子
「幸樹來這裏！」
會長朝著和平時回家的路完全相反的方向跑去了。
我慌忙地跟上會長。
幸樹
「去，去哪？」
香織子
「我家啊！ 離這很近的，在我家躲個雨吧？」
幸樹
「會長的家……」
我情不自禁地咽了口口水。
一直想去，但最終都沒有說出口的，禁斷的聖地。
會長來我家還好。畢竟我家還有個同住的兔亞。只要有兔亞在，我們就不會跨過那『最後的一線』。
但是，會長是一個人住。如果變成了『那種氣氛』的話，可就沒人能幫我們踩刹車了。
香織子
「幸樹~！　快點快點！　要變成大雨了哦！」
幸樹
「啊，哦！」
……現在想這些有什麽用。
算了，順其自然吧。
幸樹
「哦哦……這就是會長的私宅啊」
香織子
「沒，沒錯！ 死宅的私宅~」
幸樹
「啊，啊哈哈哈！　聽到會長的冷笑話真是久違了啊」
香織子
「诶，是嗎~？」
幸樹
「哦哦，這就是會長工作用的桌子啊」
香織子
「嗯。漫畫的原稿全都是在這上面畫的」
幸樹
「嚯嚯~這就是誕生那個名作的土壤啊」
說著，把手放到了桌子上……。
然後碰到了同時把手放在桌子上的會長的小拇指指尖。
香織子
幸樹・香織子
「！？」
迅速抽回了手，隔開了距離。
幸樹
「抱，抱歉……」
香織子
「沒，沒事」
又不是第一次碰到手了，我害羞個什麽啊。
……進到房間之後，我們都變得有些奇怪了。
廢話又多，又很興奮。
大概，是因爲我倆都不想尴尬地沈默下來吧。
因爲不說點什麽，閑聊點什麽的話……就會意識到。
意識到，現在，我們兩個人獨處一室這件事。
意識到，恐怕不管在這裏發生點什麽，也不會有人在意，這件事。
香織子
「啊，抱，抱歉。我去倒點喝的來。你想要什麽？」
幸樹
「嗯……能來一杯咖啡嗎？」
香織子
「知道了。稍等一下。」
說完會長便走進了廚房。
幸樹
「呼~」
不自覺地呼了口氣。
並不是覺得累了，更不是因爲待在這裏而覺得難受。
只是緊張得不得了罷了。
幸樹
「……啊」
在別人家左顧右盼的也不太好，我凝視著桌子，這才注意到乍一看很幹淨漂亮的桌子上，居然滿滿的都是傷痕。
會長是習慣紙繪原稿的類型。是粘貼網點，或者改切漫畫框格的時候，被裁紙刀劃到的吧。
幸樹
「這就是，會長努力的證明……」
用指尖撫摸著這些細碎的傷痕。
……我有努力到，能把桌子虐待成這樣的程度麽。
會長非常厲害。那我又如何呢？
我有成爲，配得上會長的男人嗎？
香織子
「久等了~」
幸樹
「會長！」
香織子
「什，什麽！？」
幸樹
「我會努力的！」
香織子
「……什麽？」
幸樹
「你就等著看吧！」
香織子
「我，我知道了。雖然不是很懂，但請加油哦！」
幸樹
「是！」
香織子
「太好了！　我贏了～！」
幸樹
「诶呀～。輸啦～」
我們滿腦子都是我們正在二人獨處的事，可又怕無話可談，于是便開始玩起了遊戲。
雖說如此，也不過是個就算什麽都沒有也能玩的模擬遊戲。
那就是「接龍遊戲」這一被稱爲對話墳墓的遊戲……！
幸樹
「這勝利，可以說是會長的堅韌不拔的勝利啊。」
香織子
「既然玩了那就得贏啊！」
因爲沒有限定時間，會長連續好幾次都想了很長時間。
所以，我就堅持不住說了『ん』結尾的詞。
香織子
「那麽，懲罰遊戲時間到！」
幸樹
「啥子！？」
我可沒聽說還有這個規則啊。
香織子
「玩遊戲肯定是有懲罰遊戲的啊」
幸樹
「我是沒什麽所謂……如果是很難的那種還請放過我吧」
香織子
「難不難……就看幸樹你了哦」
幸樹
「嗯？」
啥意思？
香織子
「懲……懲罰遊戲的內容是……說、說出三個，喜歡我的地方」
幸樹
「可愛，認真，努力」
香織子
「太快了吧～～！」
幸樹
「這算什麽懲罰遊戲。我還能再說哦？比如明明是你自己作死，被我反套路了就開始害羞這一點」
香織子
「對不起，是我不好！饒了我吧~」
幸樹
「……但是，果然，言語是無法表達的。會長的全部，我都超級喜歡哦」
香織子
「幸樹……」
幸樹
「那會、會長……喜歡我什麽地方呢？」
香織子
「嗚嗚……那個……」
幸樹
「明明我都說過了……」
香織子
「我說……我說啦……嗯……」
香織子
「……就算我提過分的要求也會答應我，總是爲我費心」
香織子
「工作認真，珍惜家人……不只是爲了自己，也能爲了別人而努力之類的……」
香織子
「嗯……啊啊，做不到啊。果然沒法全部說完啊」
幸樹
「會長……」
香織子
「所以我也是……幸樹的全部，我都超級喜歡哦……」
幸樹
「我也是，非常喜歡……」
香織子
「幸樹……嗯」
我們自然地相互靠近，兩唇相疊。
幸樹
「會長……嗯嗯、啾……會長……」
香織子
「啾……嗯、嗯……」
像是小鳥啄食一般，數次唇舌相纏。
慢慢注意到有光照進了房間。
幸樹
「嗯……啾……會，會長……雨……停了……」
香織子
「唔唔……啾……幸樹，要回家嗎？」
幸樹
「……都到這步了，怎麽可能回去啊」
香織子
「嗯……我也是，今天想讓你留下」
幸樹
「但是……可以嗎……？　說真的」
香織子
「……嗯。可以。不如說，你不留下的話……我會困擾哦」
幸樹
「困擾？」
香織子
「這樣下去……我就覆水難收了……」
幸樹
「會長……啾……啾……」
香織子
「嗯嗯……幸樹…………」
幸樹
「確實……」
身上滿是汗。
但是並沒有感覺到不快。倒不如說，有一種舒適的倦怠感包裹著我。
香織子
「幸樹……H的時候，就很坦率呢」
幸樹
「什？」
在說甚？
香織子
「明明平時都是敬語，H的時候就沒在用了呢」
幸樹
「那，那是……因爲我那時也很拼命……啦！一不小心……抱歉。我會注意的」
香織子
「沒事。就這樣。诶嘿……其實我是有點開心的哦」
幸樹
「诶，真的嗎？」
香織子
「嗯。因爲感覺我們不是前輩與後輩的關系，而是變成一男一女的關系了呢」
幸樹
「是，是嗎」
香織子
「嗯，感覺我們的身體和心靈之間的阻隔已經沒有了，完全融爲一體了，我很高興哦」
幸樹
「我的心情，也是一樣的啊」
我認爲H並不只是互相感受快感。
心意相通也很重要。如果不是會長的話，我肯定不會覺得這麽舒服吧。
香織子
「诶嘿……幸樹？」
幸樹
「什麽？」
香織子
「……只是想叫叫你而已」
幸樹
「這是幹什麽啊」
香織子
「…………xi—n—sh—u」
幸樹
「我~在」
香織子
「幸樹？」
幸樹
「所以到底什麽事啊——」
香織子
「我只是叫叫你哦~」
幸樹
「哈哈……」
會長好像相當開心。
不知道接下來要回答多少次咯。
但這是何等的幸福啊。
只需呼喚，對方就會回答。雖然這可能是理所當然的事情，但我依然感覺這是相當重要的事。
我希望，只要會長叫我的時候，不論何時我都能回應。
香織子
「幸住？」
幸樹
「什麽~」
香織子
「我剛剛，說的是幸“住”哦？　你把我的幸樹弄哪去了？」
幸樹
「會長，那個近音真的好麻煩的」
香織子
「诶~，陪我玩嘛~。因爲我們在交往啊」（陪和交往是一個詞，會長又在說冷笑話）
幸樹
「真是難懂的誘惑方式啊」
順便一提，會長的叫名字熱潮，一直持續到了早上……。
