全部が終わり、頑張った俺に、会長がご褒美をくれると言ってくれた。
一も二も無く飛びついた俺が提案したのは……
かおるこ
「えいっ♪　えへへ……幸樹くんのおち○ちん、おっぱいに隠れちゃった」
自慢の巨乳に俺のペニスを挟み込んだかおるこが、イタズラっぽい眼差しで見上げてくる。
これで案外ドスケベ（←褒め言葉）なのはよく知ってるけど……いつも翻弄されっぱなしじゃ男が廃る。
幸樹
「自分で用意してきたのに徹底してないな。かおるこはメイドで俺はなんだっけ？」
かおるこ
「あ……ぁ♪　はぅ、ん、ご、ご主人様ぁ」
幸樹
「やり直し」
かおるこ
「んん、も、申し訳ありません……かおるこはダメなメイドですにゃ」
腰全体でおっぱいを持ち上げるように揺らすと、嬉しそうにかおるこは瞳を輝かせる。
幸樹
（やっぱり、そういう傾向なんだよな……）
どうも、かおるこは尽くしたがりというか、いじめられるのが好きというか。
かおるこ
「セックスしか取り柄のないダメメイドに……どうか、ご主人様のおち○ぽにご奉仕させてください」
幸樹
（いきなりだな……）
かおるこ
「お願いしますぅっ、ん、は、あっ、私のおっぱい……もうこんなに熱くなっちゃってるんですにゃ」
幸樹
「なんてエロい猫メイドだ。そんなにち○ぽ挟むの好きなのか？」
かおるこ
「はい、ご主人様のおち○ぽ……好き、大きくて……とっても硬くて」
かおるこ
「ああぁぁんっ♪　これしゅき……ぴくぴくって元気に痙攣して、気持ち良さそうにしてくれるの……嬉しい」
幸樹
「誰がち○ぽをしごいていいって言ったんだ？」
かおるこ
「はあぁぁ♪　あ、はっ、は……っ、申し訳ありません、ご主人様」
かおるこの熱い吐息が、胸の谷間から覗いた亀頭をくすぐる。
幸樹
「まったく……他のことは何もできないくせに、ち○ぽにだけは熱心なんだからな」
かおるこ
「このち○ぽ……好きにゃんです。他のどんなことしてても、頭の中に思い浮かんじゃう……」
幸樹
「発情しすぎだろ。どんだけち○ぽにハマってるんだ」
かおるこ
「このち○ぽだけなのォ……私がはしたない気持ちになるの、ご主人様のおち○ぽだけですから」
許しを与えていないうちから、かおるこはおっぱいを掴み、ぐいぐいっと内側に狭めてくる。
その態度は俺には、お叱りを待ってるようにしか見えなかった。
幸樹
「また、勝手にち○ぽしごいてるな」
かおるこ
「ん♪　う、ふぅぅ……が、我慢……できにゃい、おち○ぽ、私のおっぱいでむくむく膨らんでるのォ」
幸樹
「言葉使いも適当だしな。本当に取り柄のないメイドだ」
かおるこ
「見捨てないでご主人様ぁ……ん～っ、ん、あ、おち○ぽ気持ちよくするのだけは得意ですから」
幸樹
「そんなに自信があるのか？」
かおるこ
「はいっ、あ、ん♪　このおち○ぽ、おっぱいでぐにぐにしごいて……きっと気持ちよくします」
かおるこ
「ん、はあぁ、かおるこのエッチなご奉仕……見ててぇ♪　ご主人様ぁ」
媚びきった猫なで声で、かおるこは、ぐっ、ぐっと乳肉でペニスを揉み込みながら首を伸ばす。
かおるこ
「れろぉっ、ぴちゃ、ん、ちゅうぅ、ちゅ♪　は、もご、ちゅ……」
幸樹
「おお！？　っ、ま、まったくお前は……誰がしゃぶれなんて言ったんだ」
かおるこ
「やぁん、ん、ちぅ、ちゅっ……んく、ぴちゃぴちゃ」
わざと俺が腰を引こうとすると、かおるこはヒシとおっぱいでペニスを掴み直し、亀頭の先を舐め回してくる。
幸樹
「いきなり逆らい始めたな。誰が教育したんだ……こんな出来の悪いメイドは初めてだぞ」
かおるこ
「らって、ん、ちゅ、くぷ、ちゅっ、らって……もぉ、おち○ぽ味わっちゃったの」
幸樹
「そんなことが理由になるか」
かおるこ
「や、やぁ、おち○ぽダメ……私がするのォ」
かおるこがいたく盛り上がってるので腰を引こうとする動きを繰り返すと、バストにいっそうの力が入る。
幸樹
「そ、それが、主人のち○ぽの扱い方か……自分のものみたいな顔してからに」
かおるこ
「はむううぅ、ん、ちゅぱ、もごもご……ん♪　ちゅ」
幸樹
「ついに、聞こえないふりをし始めたな」
ここに至って確信する。
かおるこは、わざと俺の言うことに逆らってるって。
かおるこ
「んん！？　んぅ、は、はむ……ぷぁ、あっ、ご、ご主人様ぁ？」
逃げる動きから一転、腰を突き出すと、無防備な唇を俺のペニスが簡単に突き回してしまう。
ぷりぷりの柔らかな唇は、巻き込むように抵抗なくペニスを味わう。
幸樹
（はぁっ、や、やばい……気持ちよすぎ……）
かおるこ
「ご主人様のおち○ぽ、私のおっぱい……お、犯して、りゅ、んん……お願い、聞き遂げてくださったんれひゅか？」
かおるこの眼差しは「もっといぢめて！」と訴えているよう。
幸樹
「つべこべ言うな！　奉仕だなんだってまどろっこしい……こ、この、スケベに膨らんだおっぱいは誰のものだ」
かおるこ
「んん♪　も、もろちん、ご主人様のものですぅっ」
幸樹
「なら、俺がどう使おうが自由だろ？　なんとなく腰を使っただけのことで大げさにわめくんじゃない」
かおるこ
「あ、んっ、ん、ん、ご、ご主人様が求めてくださったの……う、嬉しくて」
幸樹
「都合よく解釈するんじゃない！」
かおるこ
「きゃああっ♪　あんっ、ご、ご主人様……痛い～」
どうぞ♪　と俺に向かって突き出された乳首をつねると、嬉しそうにかおるこは腰くねらせる。
幸樹
「ピンピンに勃起してるじゃないか。奉仕どころか、自分が興奮するために俺のち○ぽを利用してるな？」
かおるこ
「ちがうのォ、ご主人様のおち○ぽにできるの……う、嬉しくて……だからぁ」
幸樹
「本当だな？　なら、俺のおっぱいをギュッて狭めて動かすな。勝手にち○こ舐めるのも許さないぞ」
かおるこ
「くちゅ、ん、ぴちゃぴちゃ……ぺろぺろもれひゅか？」
幸樹
「言ってるそばから舐めるんじゃないっ！？　な、なんて聞き分けないメイドだ。こ、こんなバカメイドは初めてだぞ！」
かおるこ
「ふにゃああんっ！？　申し訳ありませぇんっ♪　ご主人様」
幸樹
「猫にメイドなんて高尚な仕事は無理か」
かおるこ
「できますぅっ、ん、お願い……ひまふ、くちゅ、ち○ぽしたい」
頭の耳を引っ張ると、本当の耳をそうされたみたいに、かおるこは瞳を揺らす。
幸樹
「おっぱい勝手に動かすなって言ってるだろ。このデカパイ、俺の性欲処理のために使ってやる」
かおるこ
「～～～～～～～ッ！？　んん、あ、はぁ、あっ」
幸樹
「も、もっと狭めろ……ち○ぽの形のアザができるくらいだぁっ」
かおるこ
「嬉しい……ご主人様のおち○ぽサイン、私のおっぱいに刻んでください」
幸樹
「勝手に動かすなって言ってるだろ」
ピリピリと尿道に走る射精感を必死にこらえ、ねっとりとペニスに密着してきたバストを揺する。
かおるこ
「うんッ、あ、あ♪　ふ、ううぅ、あ、はっ、ん、ん」
ペニス全体が引っ張られる強い摩擦感に、ひぃひぃと息が切れる。
かおるこ
「わ、私のおっぱい……おち○ぽでえぐれて、あ、ああんっ♪　こんなに形が変わっちゃってる」
かおるこ
「カウパーしみ出てっ、あ、あ、垂れひゃう……ぴちゃ、れろれろ」
幸樹
「こ、こらっ、舐めてないか！？」
かおるこ
「舐めてまひぇんっ、ちゅう、くぷ、もごもご……お言いつけ通り、おっぱい……おま○こにして待ってまひゅ」
少しだけ頭を屈めて隠そうとはしてるみたいだけど、尿道を強くなぞり、こじ開けようとする舌使いをごまかせるはずもない。
また、誤魔化そうともしてないだろうけど。
幸樹
「ウソをつけっ、く、口元……ちゃんと俺に見せてみろ」
かおるこ
「ああぁ、は、ぴちゃ、れる……んふ、ちゅ、こくんっ、ちゅぱ……」
幸樹
「ほら見ろ、俺にバレてもち○ぽしゃぶるのやめられてないじゃないか」
かおるこ
「ごめんなさいっ、でも……あ、あっ、でもぉっ」
幸樹
「口答えするんじゃない！」
かおるこ
「やぁ、おち○ちんいっちゃダメ……これ、私のにゃのォ」
腰を引く素振りを見せただけで、かおるこは全身で俺の股間に覆いかぶさり、勝手にペニスをしごき上げる。
かおるこ
「あむうぅぅっ、ぢゅる……ちゅぱ、ん、くぅ、ん♪　はも……もごもご、ちゅぱ、ん、ふ、ん、んぅ」
そのまま亀頭を口に頬張ったかおるこは、幸せそうにとろんと表情を崩す。
幸樹
「信じられないバカメイドだな……にゃーにゃー、嬉しそうに鳴きやがって」
かおるこ
「ん～～っ、ん、んぅ、ちゅぼぼっ、ずりゅ、ちゅ、くちゅうぅっ」
俺が耳を引っ張ったりイタズラしても、かおるこは頑なに唇を閉じ、口の中で亀頭を舐め回す。
バストの動きも、しごくよりは「捕まえる」がふさわしいもの。
かおるこ
「こくんっ、ちゅぱ、もごもご、ぢゅるるるっ！　ふはぁあ♪　もご、ちゅ、は、ん」
ギュッギュッとペニスを握り込んで形を変えるバストの谷間に、かおるこがこぼした唾液が垂れ落ちてくる。
幸樹
「き、聞いてるのかっ？　ケダモノメイドっ、この猫、猫めっ！」
かおるこ
「ふにゃああぁ、ん、もご、ちゅ、ん～～～、ん～～っ！」
俺が軽く頭を掴んで揺らしても、かおるこは必死に抵抗して、んくんくと唇で亀頭を引っ張ろうとする。
かおるこ
「ろんな、お、おひかりでも……受けまひゅ、りゃかりゃ……おち○ぽさせてくらひゃい」
幸樹
「そんっっなにお前はち○ぽが好きなのか！？」
かおるこ
「しゅき、んく、ちゅぱっ、ぢゅるるるぅ、ち○ぽ……しゅき」
ぢゅくぢゅくと音がするくらい強く亀頭を舐め回しながら、かおるこは恥じ入ることなく俺を見上げてくる。
かおるこ
「ずっと、このち○ぽしたかったぁ……ん、ちゅぱ……ち○ぽ欲しかったのォ」
かおるこ
「毎日、幸樹く……ご、ご主人様とのせっくしゅばっかり思い出して、自分のおま○こ慰めてたの」
かおるこ
「そぇれも、ねっ？　全然、よくなかった……おち○ぽ思い出して切なくなっちゃったの」
その言葉にはきっと、本当の想いが込められていたから……。
かおるこ
「んんんっ！？　んむぅ、ちゅぶ……もご、ちゅ、ぷ、は……ん」
言葉よりも態度で「俺も同じ」と教えるため、かおるこの口内で亀頭を回しながら、ツンと尖った乳首をなでる。
かおるこ
「ふはあああぁぁっ♪　あむぅ、くん……ちゅ、ちゅうっ」
きっと、それだけで伝わった。
幸樹
「あ、呆れた発情メイドめ……今日は特別だ。俺のち○ぽさせてやるから、さっさと搾り出せ」
かおるこ
「はぁ、もごもご、ちゅ♪　はむゅう、ん、ちゅ、はむはむ……ぢゅるるっ」
幸樹
「その代わり急げよ。ご主人様は多忙なんだ……あ、あと、５分で搾り出せ」
遠回しな「限界が近いからお願いします」というサインは伝わっただろうか？
かおるこ
「あはあぁぁ♪　はむぅぅ、ん、ちゅず、ぢゅるるっ、ちゅ、は、はふ、きっと……しまひゅっ、ちゅうぅっ！」
両手で乱暴に握り締めたバストを躍動させ、びたんびたん股間を叩きながら、かおるこは唇をすぼめる。
今までですら、どんなに自制していたかを訴えようとするみたいに。
かおるこ
「しゃんぷんで、れきまひゅ……ち○ぽシコシコしゅるのらけは……わ、私……得意にゃの」
かおるこ
「おち○ぽパンパンにひてる、ご主人様のザーメン、れんぶ……吸い出ひて、ごくごく飲んゃひい、まひゅ」
かおるこ
「ちゅううう、ん、はむ♪　ご主人様のザーメン飲んでりゅ、かおるこの美味しい顔……見ててぇ」
愛らしくも妖艶なザーメン乞いだけでも、亀頭の先が開きそうだ。
かおるこ
「ちゅちゅうぅっ、ぅん、ふ、はむ、ちゅ、ちゅぢゅぢゅぅっ！　ごくんっ、ごく……ふ、は、もご」
かおるこ
「カウパー、トロトロあふれて止まらにゃい……ち○ぽ、私のご奉仕で悦んでる」
かおるこはペニスが谷間の深いところにいるのが好きみたいで、押し出してくる動きが俺の股間を何度も叩く。
かおるこ
「嬉しい……よぉ、ちゅ、はむ、ずりゅりゅっ！　おっぱい、ち○ぽの熱で、と、蕩け……ひゃう」
硬く尖った乳首が股間で擦れる動きすら、甘い愛撫に変わっていく。
かおるこ
「あん、ん、あ、ちゅ……は、ん♪　私、おっぱいだけでイッひゃいそぉ」
かおるこ自身もその感触を欲しがって、芯から蕩けた豊乳が、ぐにぐにと潰れて俺の股間に甘えてくる。
幸樹
（ち○こ、めちゃくちゃ肉に埋まってる……）
痛くないのかな？　って不安になって覗き込んだかおるこの瞳は、悦びで爛々と輝いていた。
安心するより苦笑しそうになったくらい。
幸樹
「言うだけのことはあるな……な、なかなかいい具合だぞ」
かおるこ
「ん、ん、あっ♪　ちゅぶ、嬉ひ……ご奉仕褒められるの、かおるこ……い、いひばん嬉し、れひゅ」
幸樹
「こんなに嬉しそうにパイズリする女なんて、お前しかいないぞ……ま、まったく、ドスケベな女だ！」
かおるこ
「いい、のぉ、ご主人様に褒めていただけりゅ、なら……わらひ、ドスケベでいいッ」
幸樹
「あぁもう、わ、わかったよ……これからずっと飼ってやる！」
かおるこ
「んひゅうううぅっ♪　ん、ちゅぱ、ん、ん、んっ、ずりゅりゅりゅうっ！　ちゅぶ、ん、はむ、はむっ」
嬉しい！　とかおるこの舌が踊り、震えるほどに精液をこらえている鈴口がほじくられる。
幸樹
「そ、その代わり忘れるなよ……このバカみたいにデカくて敏感なおっぱいも、ま○こもずっと俺専用だからな」
かおるこ
「ん、ん、はひ、ちゅうぅ♪　ご主人ひゃましか、絶対……ちゅかわせ、ません……」
かおるこ
「らって、知ってりゅ……の、きもひいいの、このち○ぽだけって……ん、こ、このち○ぽだけがぴったりってぇ」
幸樹
「い、いい子だっ……ご褒美をくれてやるぞ！」
かおるこ
「っ！？　あむううぅ、ちゅぱっ、んふ、んん、ちぅ……ちゅ、は、はむ」
さっき、自分で宣言してた通りに――
かおるこはペニスの根元でおっぱいをクイクイと閉じながら、顎を上げて口元を見せつけてくる。
幸樹
「そのままだぞ……ち○ぽの先っぽちゅうちゅう吸って、イクの待ってろ！」
かおるこ
「ん、ん、ちゅうううぅっ！　ぢゅりゅっ、もご、ちゅ……ん、ん、ずるるぅ、ずず、ん、ふ、ずぢゅっ」
絶頂を控えて極限まで敏感になった亀頭に、愛情たっぷりの優しい舌使いが走る。
幸樹
「おお、あ！？　く、イク……イクッ！」
狂ったように睾丸が疼き、熱いたぎりが尿道を駆け抜ける。
かおるこ
「んぢゅりゅりゅりゅりゅううぅぅっ！　ずじゅ、じゅぶ、ん、んく、ふ……ん、ぢゅるるっ！　ずぢゅっ！！」
かおるこ
「ず、ずっ、ずじゅりゅりゅっ、じゅちゅちゅううぅぅ～～～～～～～っ！！」
かおるこ
「んひゅうううううぅぅぅんっ♪　ぢゅぼっ、ずず、ぷへ、はむうぅぅ、もご……ちぅ、ちゅ、ふ、んぁぶッ！」
幸樹
「あ、あっ、あ……ぁ！？　はぁ、は、はっ」
亀頭は唾液で蕩けた口内……竿の部分はホカホカに火照ったバスト。
それぞれちがう種類の熱に包まれ、愛されながら、たっぷりと蓄えた熱が先端からあふれ出ていく。
かおるこ
「うん、ん、ちゅ、ごくんっ、ごく……ちゅ、はむ、ん、んっ、ぢゅるるっ！　はも、もご……ちぅ、ちゅ」
かおるこ
「ごくんっ、ごく……ふ、ちゅ、ずりゅぅ、ん、ごく……ッ」
一度、膨らんだかおるこの頬が元の形に戻って、ごくごくと喉が鳴る音が俺の鼓膜をくすぐる。
かおるこ
「うぅ、うっ、ん、ちゅ……ごくんっ、ず、ずりゅりゅ、はも……もごッ」
ぴったりと唇を閉じ、口内で射精を受け止めながら……かおるこは微笑んでいた。
幸樹
「本当にこぼさずにっ、く、全部……飲むつもりかっ？」
かおるこ
「んん～～～っ！　はむぅ、ちゅぱ、ん、ぢゅるぢゅる……っ」
俺が腰を揺すると、かおるこは口全部でペニスを引っ張っる。
だから……俺はかおるこの頭に手を置いて、できる限り優しくなで下ろした。
かおるこ
「ふうぅぅ～～、ん、ちゅぷ、はむ、こく……っ、ん、ごく……ぴちゃ、もごもご、ちぅ、ちゅっ」
もっとと欲しがって、閉じたままのバストがペニスの形をなぞる。
幸樹
「なかなかよかったぞ……じ、時間もぴったり５分だ……精液味わってる顔も、いい具合にドスケベだった」
幸樹
「俺のセックスメイドにふさわしいな……」
かおるこ
「ふにゃあんっ♪　もごもご、ちゅ……ぴちゃっ、ぺろ……れろっ」
幸樹
「っ！？　も、もう出ないだろ……おしまいだ」
かおるこ
「ん～～～っ、ふぁ、はむぅ、ちゅぱ……ぺろぺろ」
かおるこ、本当の猫になっちゃったみたいだ。
射精の余韻を残す鈴口やカリ首の裏、裏スジに舌を這わせながら、かおるこはピクピクと身体を震わせる。
幸樹
「口が笑ってるぞ？　ダメメイドは撤回してやる……お前は、男に尽くすメイドになるために生まれてきたような猫だな」
かおるこ
「はい♪　お、お口の中……ザーメンで洗われにゃがらぁ、わらひ……何回もイッひゃったんれひゅ」
かおるこ
「ご奉仕、らいひゅき……ザーメンの味も、匂いも……喉ごしも、れんぶひゅき」
幸樹
「うむうむ、いいペットメイドを拾ったものだ」
かおるこ
「ふにゃんっ♪」
偶然なのか、頭の三角耳がぴくんと動く。
かおるこ
「ご主人様ぁ、おち○ぽ……ちゅ、まだこんなに硬い……ん、ん、せーえき、全部出せなかったですかぁ？」
下乳で睾丸を転がし、左右交互にゆったりとバストを動かすことで、かおるこが『続き』を催促してくる。
幸樹
「いや、充分だ。職務に戻る」
かおるこ
「ウソぉ、こんなにおち○ぽパンパンにふくれてたらぁ……他のことなんも手につかなくなっちゃいます」
幸樹
「それは自分のことだろ？　やれやれ、少し甘やかした途端にこれだ」
かおるこ
「んっ♪」
俺の先走りと唾液で濡れた胸の谷間が、軽い腰使いでぢゅくりと鳴る。
幸樹
「ちゃんと言ってみろ。なんだって？」
かおるこ
「はぁ、はっ、は……ぁ♪　おち○ぽ欲しい……ご主人様を想って、私のおま○こ……トロトロなの」
かおるこ
「お願い、ご主人様ぁ……メイドま○こでご奉仕させてください」
かおるこ
「んんっ♪　こ、こんな格好……重くないですかぁ？　ご主人様」
幸樹
「余計なことは気にしなくていいから、ほら……ち○こ入れやすいように足開いて」
かおるこ
「はい……っ、おち○ちんどうぞぉ」
大きく足を開いたかおるこが、ち○こを探して腰を突き出してくる。
幸樹
「そんなに腰をくねらせて……本当に、ち○ぽのことしか頭にないんだな」
かおるこ
「おち○ぽしたいもぉん……ご主人様と、や、やっとぉ……繋がれるのに、お預けなんて我慢できない」
肩越しに股間を覗き込んで、わざと避けていた亀頭を、頃合いで膣口にかすめさせる。
かおるこ
「あうんっ！？　あ、ご主人様のち○ぽ、おま○こにきしゅ……してくれたぁ」
幸樹
「ちょっとかすめただけだろ。よっぽど敏感になってるんだな？」
かおるこ
「目隠しされてたってわかります……っ、大好きなご主人様のおち○ぽだから……」
幸樹
「なら……俺がち○ぽ入れたくなるように、おねだりして」
かおるこ
「おねだりぃっ？　ずうっと、してるのに……ん、お、おま○こも、こんなによだれ垂らしておち○ぽ待ってます」
かおるこ
「中、キュンキュン切なくなって……も、もう、頭おかしくなっちゃいそぉ」
幸樹
「完全にち○ぽ中毒だな」
かおるこ
「はうぅ♪　そ、そうなのぉ、ご主人様のち○ぽに狂っちゃった私を……軽蔑しないで……」
かおるこ
「逞しいおち○ぽでグリグリ、はしたないおま○こ甘やかしてぇっ」
かおるこ
「くふうぅぅぅぅ～～～～……♪　あううぅぅっ！　あく、っは……あ、あぅ、く、はあぁあ～んっ！」
幸樹
「うお！？　く、こら……いきなり締めすぎだよ」
かおるこ
「あ、あうぅぅ、ふひゃ、っあ、あ、あああぁぁ～、あ、ん……」
俺のささやきは絶対、耳に入ってない。
膣口をめくった俺のペニスを自分で飲み込んだかおるこは、ギュッと狭めながら俺の上で全身をわななかせる。
かおるこ
「ふはっ、は、ひ、ひゃ……ん、あああぁ、あぅ、うっ、ふ」
幸樹
「ご主人様がせっかくち○ぽ入れたのに、そっちのけでイクとはどういうつもりだ」
かおるこ
「んひ、ぃ……ご、ごめん、なひゃい、だって……ち○ぽ、は、入って……あ、あん、う、き、きもひ、いぃ」
幸樹
「だってじゃないだろ。全然、返事になってないし」
大好きな人が俺のペニスでこんなに悦んでくれて嬉しくないはずがない。
俺だって久しぶりの膣の感触に酔いしれたいけど、かおるこの中はイキながら巻き込むように蠢いて、行為を促してくる。
かおるこ
「あうぅんっ！？　あう、うンっ、あ、は……ぅ、あ、あっあっ、あっ」
幸樹
「ご奉仕だろっ？　そんなことじゃ、い、いつまで経ってもち○ぽイかないぞ」
我ながら強がりだ。
かおるこ
「ご、ごめんなひゃい、ん～～～っ！　は、はひゅ、おま○こ……気持ひ、よく……しますぅ」
かおるこの中を何往復かしただけで、俺のペニスは脈打ちながら反り返り、熱がみなぎっていく。
一度出してなかったら、俺の方こそ入れた瞬間イッてたかも。
かおるこ
「あ、ああぁあんっ、ち、力……入りゃ、な、はぅ！？　おち○ぽで私……完璧、蕩けちゃって、ます」
幸樹
「全部、ご主人様である俺にやらせて、自分だけ気持ちよくなる気か？」
かおるこ
「そんな風に……し、したく……ない、ご主人様のおち○ぽ、おま○こでご奉仕、し、たい、のにぃ」
俺のペニスに子宮を揺らされ、力なく髪を振り乱すかおるこの横顔は、妖艶な艶を帯びていて……。
かおるこ
「あんっ！？　あ、あぅ、あんっ、あ、あ、あぅんっ！」
もっと喘がせようと、膣内でペニスが勝手に暴れてしまう。
かおるこ
「あーーーー、あ……あぅ、は、はあぁ、あんっ、あ、ご、ご主人ひゃまぁ」
幸樹
「あ、あぁっ、かおるこがち○ぽ大好きなのはよくわかったよ……ちゅ、まったく……よだれまでこぼして」
かおるこ
「あひゅぅ、ん、ちゅぱ……きしゅ？　怒ってないんれひゅか」
幸樹
「怒ってないと思うのか？　うりゃ！　うりゃうりゃっ！！」
かおるこ
「あふううっ♪　あん、あぉ、あ、ひ、ご、ごめんなひゃ♪　あんっ、ごめんなさぁい」
いきなりの子宮へのラッシュに、俺の唇を吸おうとしたかおるこが、仰け反って唾液をあふれさせる。
幸樹
「ご、ご奉仕もできないメイドは、オナホ感覚で使うしかないな……！」
かおるこ
「んんんっ、あ、ああぁう、あひゅ、ふ、は……あっあっあっ、ご、ご主人様ぁ、あん、あ、あっ！」
屈伸の要領で腰を使いながら、目について仕方なかったおっぱいを両手で鷲掴みにする。
かおるこ
「ああぁ～～～っ♪　ん、あ、は、はぅ、う、あ、あっ」
幸樹
「オナホとしてなら具合がいいな……お、おっぱいしてやったら、ますます締まるじゃないか」
かおるこ
「う、ふ……っ、は、はひゅ、あ……あ、あぐうぅぅ、うっ、ひ」
かおるこによく見えるように乳首を引っ張って、ぴんと弾く。
かおるこ
「うん、んぅ、あ、ああぁんっ！？　あぁ、あ、ひ、あ、あぅ、うー、う、んん！」
それを合図代わりにおっぱいをめちゃくちゃにこねると、俺の上で弾むようにかおるこが悶える。
幸樹
「こんなスケベなおっぱいぶら下げて……よ、よく、日常生活を送れるな。男がみんな見ていってるぞ」
かおるこ
「や、あ……ん、ふ、ああぁっ♪　あぐ、う、う、うっ」
おっぱいへの刺激で、かおるこの膣は面白いように狭まって、卑猥な水音をかき鳴らす。
幸樹
「こんなにでかくて……すべすべふかふかで気持ちいい上、感度もいいなんてどういうことだっ！」
幸樹
「他の男に気付かれたら、先を争って揉まれまくるぞ」
かおるこ
「ちがう、のぉ……私のおっぱい、そ、そんなに敏感になっひゃうの……ご、ご主人様、だけなのォ」
俺たちの結合部は、かおるこが滴らせた愛液でおもらししたみたいにぐっしょりだ。
幸樹
「本当かっ？　こ、こんなに……おま○こキュンキュンさせといて、説得力ないぞ」
かおるこ
「ほんとぉ、なの……揉まれたこと、な、ないけどっ、わかる……私の運命の人は、ご主人様だけだって」
かおるこ
「気の済むまで……た、確かめ、てっ、ご主人様」
かおるこ
「ご主人様に、き、気持ちよく……なっていただける、ならぁ……いい、私……オナホで、い、れひゅ」
かおるこ
「ご主人様が気持ちいいように、わ、私なんか構わず……おち○ぽ動かして……」
幸樹
「……かおるこ？」
瞬間、背中に氷水でも注ぎ込まれたように全身の血が冷たくなった。
懸命に訴え、弛緩したおま○こを一生懸命閉じようとする……かおるこの声に涙の響きを聞いて。
幸樹
（や、やば、俺……調子に乗りすぎたか？）
かおるこ
「わ、私……虜だからぁ、このおち○ぽなら、どんな風にされても、き、きもひく……なっちゃうんです」
ためらって俺が腰使いを弱めるとむしろ慌てて、かおるこは、んっんっと息をもらしながら腰を繰り出してくる。
かおるこ
「いっぱいして、ご主人様……ち○ぽ、ち○ぽズボズボ、してっ」
そうして……ついに俺を振り返ったかおるこは、子猫みたいに俺の唇を舐めて瞳を揺らす。
幸樹
「……まったく、呆れたエロメイドだ！」
かおるこ
「ああぁんっ♪　あ、あ、あっ、エロメイドで……ご、ごめん、なしゃい」
両手で掴んだまんまるなバストを、かおるこの前でタプタプ揺らしながら、膣奥を窺う腰使いを再開する。
かおるこ
「でも、ね、で、でも……これだけは、信じて……」
結焦らしになったほんの僅かな時間で、かおるこの膣は完全に貪欲さを取り戻していた。
かおるこ
「らいしゅき、なの……私がエッチな気持ちになるの……絶対、ご、ご主人様だけなのぉっ！」
かおるこ
「う、ふ、ん、んんんっ、あ、あああぁっ！？　あ……ぅ、あ、んん、あ～～、あ、う、くっ」
幸樹
「あ、あぁ、わかったよ……お前がどれだけこのち○ぽに夢中か」
あくまでご主人様として、俺を悦ばせようと腰をくねらせるかおるこの耳に唇を寄せる。
幸樹
「……可愛いメイドだ」
かおるこ
「あ……ぁ、あああああぁぁっ！？　は……ぅ、ううぅぅ～～～、んはあぁ！」
瞬間、どんなに強く膣肉を擦るよりもかおるこは激しく反応し、びくびくびくっ！　と肢体を痙攣させる。
幸樹
「どうしたっ？　せ、せっかく頑張ってたのに……おま○こ緩んじゃったぞ」
かおるこ
「い、今ぁ、おま○こジュボジュボひながら……しょん、な、あっ♪　しょんなの……幸せになっちゃうに、き、決まってりゅ」
幸樹
「可愛いって言われただけでイッたのか？　飽きさせないエロメイドだな」
かおるこ
「あぅん、は、はあぁうっ♪　あぅ、うっ、う、ん」
じゃぶじゃぶと湯船を掻き混ぜるような音を張り上げる股間が、少しずつすぼまって、水音が鋭くなっていく。
かおるこ
「それぇ、ズコバコ……おち○ぽでしたら、おま○こ……ま、また、元通りキツくなります、からぁ」
幸樹
「俺にさせるのか？　すっかり味をしめたな」
かおるこ
「も、もぉいい、私……ダメメイド、だからぁっ、おねだりしちゃうの……」
全身に汗をかいて、じんわり温かくなった身体がクイクイッと揺れて俺に甘えてくる。
かおるこ
「おま○こして、ご主人様……いっぱいっ、あ、ん、いっぱい気持ちよく、ひてぇっ」
幸樹
「こ、こうかっ？」
かおるこ
「あうんっ！？　も、もっと、おち○ぽ、もっと……ひて」
もはや呂律も回っていない声で、なおもかおるこは深い一体感を求めてくる。
幸樹
「す、すごい締まり方だ……俺のち○ぽ捕まえたまま、うねうね蠢いて……精液吸い出そうとしてる」
かおるこ
「ごめんなさい……っ、エッチで……こ、こんなにえっひで、やぁ、ん、あ、あああっ！？」
幸樹
「……こ、こっち向け、エロメイド！」
かおるこ
「ふぁ、は……んんんん！？　ちゅぷ、ふああぁ♪　ぴちゃ、くちゅ、ちぅ、ちゅ」
振り返った唇を奪い、俺が流し込んだ唾液を味わう舌が、くちゅくちゅと俺の舌先を愛撫する。
幸樹
「も、もう、謝るなよっ？　舌噛むぞ……！」
かおるこ
「ふあ、は、はひ……ん！？　う、あっあっあっあっ！　あぅ、う……ぅッ」
歯を食い縛り、ひたすらにまっすぐ突き込む俺のペニスに、かおるこが膣肉を擦りつけてくる。
かおるこ
「ご主人様の……愛、響くぅ、い、一番……おきゅ、ずっと欲しかったところに、届いてりゅ、のっ」
ヒダの全部がざわめいて、悦んでるのが……敏感な部分に伝わってくる。
かおるこ
「あ……ぁ、あ、わら、ひ、あ、イクッ！？　ご主人様……まだ、にゃのに、うは……ぁ、お、おっきいのきひゃう」
かおるこ
「イッて、ご主人ひゃま……一緒っ、に、っひ、い、一緒にイキたいのぉ」
幸樹
「く、う……ぁ、うううぅ！？　先にイクなよっ、お、俺も……もうすぐだ」
俺に子宮の位置を教えようとする腰使いで亀頭が擦れ、めくられそうになった鈴口に熱が貼りつく。
……もうずっと、射精するまで消えない熱。
かおるこ
「う、うふ、あ、は、はっ、く、んんん！？　あ、ご、ご主人様……ちぅ、ちゅ、ふ♪　う、ん」
幸樹
「このまま出すぞ……ち○ぽしっかり捕まえて、受精の準備するんだ！」
かおるこ
「は、はひ、ん、ちゅ……ん、こ、こぼしゃない……♪　ご主人様のせーし、れんぶ、子宮で飲んひゃい、まひゅ」
かおるこ
「嬉しい……っ、ん、あ、ザーメン早くきて、ご主人様のザーメンで、わ、私っ」
執拗に子宮を狙う俺のペニスが膣肉にしがみつかれ、ほぐされて……温かく蕩けていく。
かおるこ
「ん～～～～～ッ！？　ん、ひゃ、あぁ、あ、う、ご主人様……」
幸樹
「うぐぅぅぅぅ、あ、っは、はぁ、ふ、く、う、ううっ！」
ペニスの内側を炙られるような途方もない熱が、抵抗むなしく、膣口に向かってしごき上げられていく。
かおるこ
「あ、あ、あっ♪　ん、ち○ぽ、あ、わらひの子宮に……きしゅ、して……びくびく震えて、射精準備……ひて、りゅっ」
かおるこ
「も、もっと、ぐりぐり……赤ちゃんのお部屋、入り口開けにゃがら、びゅうって、ひて」
脈動を強め、吐精の準備に入ったペニスを最後の力でねじ込み、亀頭を思い切り子宮口に押しつける。
かおるこ
「う、ふ、は、はああぁぁ、あ！？　ん、あ、は、うぐぅぅ……ち○ぽ、く、食い込っ、ふ、はぅぅ！　あ、くりゅ、ち○ぽくりゅっ」
かおるこ
「あっ、は、あ、ああぁ♪　ご主人様……ご主人様、ご主人様ぁぁっ！！」
かおるこ
「あはあああぁぁぁぁぁ～～～～～～～～……っ！？　うく、っひ……あ、かふっ！　う、うーー、う、うくぅぅ！？」
かおるこ
「あああぁんっ！？　あ、う……っ、ひふ、ひゅ、く、は、はぁ、あ、ああぁ～～」
俺の亀頭にむっちりと吸いつき、しごき上げようとする子宮周りの肉の動きが、ヒリつくほどに伝わってくる。
こらえようもなく、情けないくらいにペニスが脈打ち、鈴口に立て続けの熱が走る。
幸樹
「く、くぅ……あ、か、かおるこ……どうだっ？　イッたか……」
かおるこ
「は、ひ……っ、ふ、あ、ご、ごひゅひんひゃまのじゃーめんれ、は、わ、わら……ひ、ひぃあっ、ふ！」
胎内で起きたザーメン噴火に、かおるこは震えながらも感じ入り、舌を出してハァハァと喘ぐ。
かおるこ
「じゅうっと、れひゅ……ずっとイッてりゅ……の」
射精を続ける亀頭にかおるこの子宮が帽子みたいに重なって、ずっと吸い続けてる。
……愛されてるって、何よりはっきり伝わってくる。
かおるこ
「こ、このイキ方、初めてぇ……子宮ぎゅうって……ん、あ、子宮……ザーメンで、と、溶けひゃった……」
かおるこ
「おにゃかの中ぁ、たぷたぷ、あったかいのらけになっひゃった……の」
脱力しきった、かおるこの重みすら愛おしい。
かおるこ
「くぷ、ちゅうぅ、ん、ちゅ……ご主人様ぁ、ちゅ、とっても……素敵れひた」
呼吸を妨げないように唇を軽くついばんで、強く握り締めていたおっぱいも優しくなでて労ってあげる。
かおるこ
「ご主人様ぁ、ちゅ、ん、ちゅぱっ、らいしゅき……」
全身にかおるこを感じながらキスに酔いしれていると、生ぐさい精の匂いが不意に鼻を刺す。
かおるこ
「やぁん、垂れちゃう……ご主人様、ザーメン子宮に戻して……」
幸樹
「たっぷり入ってるだろ？　むぐ、ちゅ」
かおるこ
「ちょっとでもこぼれちゃうとやなの。ご主人様のザーメン、全部……私のなんです」
蠱惑的なかおるこのささやきが、鼓膜にやたらくすぐったくて……思わず俺は首をすくめてしまう。
かおるこ
「ぺろっ、ちゅ……いっぱい精液出して、疲れちゃいましたか？　ご主人様ぁ」
俺の口元を舐め回すかおるこの声はちょっと不安そうで……。
幸樹
「たった２回で？　まだまだ全然、かおるこを愛し足りないよ」
かおるこ
「無理してないですか？　私が……いっぱいエッチにおねだりしちゃったから」
幸樹
「無理は全然してない……けどさ」
おっぱいに浮いた指の形のアザを、自戒の気持ちを込めてなぞる。
幸樹
「ご主人様ごっこはここまでにしようか。ここからは恋人セックス……嫌？」
かおるこ
「ううんっ、恋人セックスしたいよ……私、幸樹くんの恋人だもん」
いつもの笑顔に戻った、かおるこの頬にキスをする。
かおるこ
「あは……私、調子に乗りすぎちゃったかな？　途中……自分が自分じゃなくなるみたいだった」
かおるこ
「本当に、幸樹くんにお仕えしてるメイドさんの気分かな」
幸樹
「これからもさ？　俺たち、今日みたいに色んな風に愛しあおうね」
かおるこ
「うん、色んな幸樹くんを見せて欲しいな……それと、い、色んな私のことを愛して欲しい」
幸樹
「どんなかおるこも愛してるよ」
俺たちは笑顔で、チュッと唇の先を触れあわせる。
かおるこ
「お、おま○こ、さっきまでとちがう感じ……きゅんってなっちゃった」
かおるこ
「い、今さらになって恥ずかしいよ……お、おま○こ……とか、口に出すだけでも、顔が熱くなっちゃう」
幸樹
「あはは、まだ我に返るのは早いって」
かおるこ
「あっあっあ、ああぁぁぁっ！？　ご主人……様ぁ、しょこ、あ、よ、弱い……とこ、引っ掻いひゃ、ううぅ！」
ペニスを捕まえようと狭まってくる膣肉を上下左右に押しのけ、じりじりと腰を引く。
……かおるこを俺の精液で汚したい。
かおるこ
「ん、あ、あああぁ、い、イクぅ、あ、あああぁ！？　あ、ご、ご主人様、っひ、ふ、う、う、うくぅッ」
幸樹
「かおるこの身体中にカケてやるからな……俺のザーメン浴びながらイクとこ、隠さずに見せてるんだぞ！」
かおるこ
「は、っひ、あ、あんっ、わらひのエッチなイキ顔……見てて、くりゃひゃい」
かおるこの浅い部分を擦るペニスの動きでめくれ上がった膣口が、何度も亀頭を掴み直そうとする。
かおるこ
「ご主人様のザーメンでぇっ、い、イク……も、あ、わらひの身体、イク準備、は、始めひゃってるぅ」
俺の最も敏感な部分への世界一淫らな愛撫で、ドクドクと尿道が脈打ち、頭の芯が熱くなる。
かおるこ
「あ、あ、あぁぁ、う、あ、あんっ、あ、ご、ご主人様……早く、き、きて、ザーメン、きてぇ」
幸樹
「うぅぅ、く、あ！？　あっ、出る……く、イク、かおるこにイクぞっ！」
最後の最後、コンマ数秒のすら惜しんでかおるこの膣肉をほじくり返すうちに、俺たち２人の震えが同化していく。
かおるこ
「うあぁぁふっ、あ、ふ、ん、あ、あ！？　くる……ち○ぽ、ピクピク震えて……あ、く、せーし、れりゅッ♪」
かおるこ
「き、きて、ご主人様、わらひのか、身体中、ご主人様で染め上げてぇぇっ！」
かおるこ
「んはああああぁぁぁうっ！？　きゃふうぅッ、う、っあ♪　あ……ぅ、ぷぁ、は、ん、ああぁ！　あぁッ」
抜け落ちた勢いで跳ねた俺のペニスが、ゆさゆさと揺れながら精液をほとばしらせる。
かおるこ
「かひゅっ、は、は、はひ……っ、あああ、あっ、う……は～～～、は、ン」
かおるこの肩や頭に半ば視界を奪われてても、噴き上がった精液の軌道が目で追えたくらいだ。
かおるこ
「せーえき、びゅうって……ン、あ、こ、こんなにちゅよい精液……きっと、ご主人様だけです……っ」
かおるこ
「おっぱいにも、か、顔にまで……届いひゃう、みんな……ご主人様の匂いになっちゃうの」
幸樹
「はぁっ、はぁ、かおるこがエロいま○こでいっぱいシゴいたからだろ……？」
かおるこ
「はっ、はひゅ、ふ……ん、ああぁ～～♪　おま○こ、エッチでよかったぁ～～」
おっぱいを覆う俺の手にまで精液を届かせて、なおも、愛液で濡れたペニスは凶暴に脈動を強める。
身体中の熱を全部、持ってかれちゃいそう……。
かおるこ
「ご主人様ぁ、ちゅ、ちゅうっ、わらひのイキ顔……見てくれましたか？」
幸樹
「あぁ……可愛かったよ」
かおるこ
「イクとこご主人様に見られてるって思ったら、私……」
その時の感覚を思い出したのか、かおるこはぞくぞくっと身体を震わせる。
かおるこ
「はあぁ～～っ、は……ぁ♪　とっても素敵でした……それに、こんなにご褒美までいただけて」
おなかにたまった精液を指ですくったかおるこは、ゼリー状のそれを舌にのせてくちゅりと鳴らす。
かおるこ
「ご主人様の感触と匂いに包まれて……はぁっ、ん、とっても……いい気分」
蠱惑的なかおるこのささやきが、鼓膜にやたらくすぐったくて……思わず俺は首をすくめてしまう。
かおるこ
「ぺろっ、ちゅ……いっぱい精液出して、疲れちゃいましたか？　ご主人様ぁ」
俺の口元を舐め回すかおるこの声はちょっと不安そうで……。
幸樹
「たった２回で？　まだまだ全然、かおるこを愛し足りないよ」
かおるこ
「無理してないですか？　私が……いっぱいエッチにおねだりしちゃったから」
幸樹
「無理は全然してない……けどさ」
おっぱいに浮いた指の形のアザを、自戒の気持ちを込めてなぞる。
幸樹
「ご主人様ごっこはここまでにしようか。ここからは恋人セックス……嫌？」
かおるこ
「ううんっ、恋人セックスしたいよ……私、幸樹くんの恋人だもん」
いつもの笑顔に戻った、かおるこの頬にキスをする。
かおるこ
「あは……私、調子に乗りすぎちゃったかな？　途中……自分が自分じゃなくなるみたいだった」
かおるこ
「本当に、幸樹くんにお仕えしてるメイドさんの気分かな」
幸樹
「これからもさ？　俺たち、今日みたいに色んな風に愛しあおうね」
かおるこ
「うん、色んな幸樹くんを見せて欲しいな……それと、い、色んな私のことを愛して欲しい」
幸樹
「どんなかおるこも愛してるよ」
俺たちは笑顔で、チュッと唇の先を触れあわせる。
かおるこ
「お、おま○こ、さっきまでとちがう感じ……きゅんってなっちゃった」
かおるこ
「い、今さらになって恥ずかしいよ……お、おま○こ……とか、口に出すだけでも、顔が熱くなっちゃう」
幸樹
「あはは、まだ我に返るのは早いって」
かおるこ
「んっ、あ……ああぁぁっ、幸樹くぅん」
かおるこ
「うふぅ、あ……あはぁぁ、あ！？　んっ、は……はぁ、うっ」
抱き締めたまま身体を起こし、メイド服を脱がせている間も、かおるこの身体には何度も震えが走った。
かおるこ
「こ、これ、本当の猫ちゃんみたい……」
幸樹
「さっき……いっぱい怖くしちゃったよね？　おっぱいも強く握り締めたり」
かおるこ
「あはあぁうっ、くぁ、は……はぁ、んん」
幸樹
「痛くなかった？」
背中や肩にキスしながら、脇から差し込んだ手でおっぱいをなで転がす。
かおるこ
「ん～～っ！　ん、ふ、は、はっ、あ……ぁぁ♪」
乳首は外して優しく愛撫しているつもりでも、かおるこは苦しげに息を詰め、激しく首を振る。
かおるこ
「してって、お、お願いしたの……私だもん」
かおるこ
「おっぱい、ぎゅうってされるのも……お、おま○こ……息できないくらい突かれるのも、気持ちよかった」
かおるこ
「幸樹くんにいっぱい可愛がってもらいながらねっ？　私、改めて思ったの」
剥き出しのままのペニスに、かおるこが差し出してきたお尻が重なる。
かおるこ
「……私、幸樹くんのことが大好き」
幸樹
「こんなにエッチな俺でも？」
かおるこ
「うんっ、エッチな幸樹くん……好きだよ。それに……私の方がほんのちょっとエッチだと思うの」
かおるこ
「もしかしたら、ずっとエッチかも」
幸樹
「俺も負けないくらいエッチなつもりだよ」
かおるこ
「っっ！？　ふ、ふぅ、は……あぅ」
肉まんみたいにホカホカに蒸しあがったおっぱいをひねるように揉んで、手の平で柔らかさを堪能する。
幸樹
「あんなにかおるこに愛してもらって、２回もイッたのに……ほら？　俺のち○ぽ、さっきの射精忘れたみたい」
かおるこ
「うん、あ……っ、あ、とっても硬いよ……幸樹くんの」
感触を欲しがるかおるこのお尻の動きで、濡れたペニスがお尻のワレメをなぞる。
……なぞるどころか、食い込むかも。
かおるこ
「嬉しいの……幸樹くんが私の身体で、ま、まだ……こんなに興奮してくれてる」
幸樹
「大好きなんだから当たり前だよ。何回イッたって、またすぐしたくなる」
かおるこ
「あは、エッチだ……」
最後に軽く乳首を弾いて手の平をお尻に置くと、四つん這いになったかおるこはお尻を高く上げてくれる。
かおるこ
「私も同じくらいエッチだよ……いつでもいいから、確かめてみて」
愛液や先走りで濡れたお尻のワレメは、見下ろしたすぐ目の前だ。
俺がお尻に手をかけると白い双丘が開いて、可愛らしいピンク色の肛門まで覗いてしまう。
かおるこ
「あっ、待って……幸樹くん、おち○ちんする前に……あの、えっとね？」
かおるこ
「キスしたいな。こ、この格好だと、繋がってる時……できなくなっちゃうと思うから」
幸樹
「……うん、ちゅっ」
かおるこ
「ン♪　はぁ、優しいキス……」
横からかおるこの唇にキスして、おっぱいの側面を手の平でさする。
幸樹
「やっぱり俺、何回しても足りないよ……おっぱい揉みまくってキスしながら繋がりたいし、かおるこに動いて欲しいし……」
幸樹
「思いつく限り全部のセックスを、かおること試したい」
かおるこ
「……全部しようねっ？　私たち、いっぱいいっぱいエッチしよ」
身体を起こし、おっぱいより少し硬い肉がついたお尻をむっちりと握り込む。
なんでだろう？　初めてした時みたいにドキドキする……。
幸樹
「大好きだよ、かおるこ……」
かおるこ
「私もぉっ、好き……ン！？　好き、好きっ、幸樹くん……大す、きぃぃ……ッ！」
かおるこ
「うあああぁはっ！？　はぅんっ、あ、かっ、く……ぅ、ああぁぁ」
かおるこの膣口がペニスの形に咲いて、俺のペニスがズブズブと音を立てて沈んでいく。
かおるこ
「わ、私ぃっ、また……エッチな声……出ちゃった」
幸樹
「かおるこのエッチな声、好きだよ」
かおるこ
「ん！？　ん……ぅ、は、はあぁ♪　幸樹くんのおち○ちん、ゆっくりだ……優しく入ってくる」
かおるこの膣肉を敏感な部分で剥がす、心地いい感覚はいつまでも浸っていたいくらいだったけど……。
かおるこ
「あぅ、ん、はあ……ン、届いたぁ」
ペニスの先がかおるこの最深部につっかえて、股間がお尻の温もりに包まれる。
かおるこ
「さっきのエッチもすごぉく素敵だったけど……これも、好き……胸がきゅうってなっちゃう幸せなエッチだね」
かおるこ
「私、幸樹くんとならどんなエッチも好きみたい」
幸樹
「……まだ、試してないことはいっぱいあるよ」
かおるこ
「楽しみだよっ、まだ知らない色んなこと……幸樹くんが私に教えてね」
俺のペニスに子宮を擦られながらの声は、今まで知らなかった艶を帯びて聞こえた。
……まだ俺は、全然かおるこを知り尽くしてない。
幸樹
「今日でかおるこのおま○こ、今までよりもずっと俺に馴染ませるよ」
かおるこ
「ふぁ、あ……んぅ、ど、どうしちゃうのぉ？」
答えずに、かおるこの胎内に亀頭を擦りつける。
かおるこ
「ああああぁぁぁ、ふ……ん、く、うあ、あ……は、はぅ」
今までみたいに勢いに任せるんじゃなく、未知の秘境を探検するような気持ちで。
かおるこ
「こ、これぇ、知らない……こんなにゆっくり、おま○この中……おち○ちん這い回るの初めて」
幸樹
「すっげーゾクゾクするよ……かおるこのおま○こ、こんな風に動くんだ？」
ぬぽん、にゅぷんとかおるこの膣が鳴く。
かおるこ
「ゆっくり、なのに……ん、うぁ、強いよぉ……私のおま○こ、めりめりって剥がされちゃう」
だんだんと動きに変化をつけてペニスをランダムに回し始めると、敏感に反応して、かおるこが息遣いを変える。
幸樹
「かおるこのおま○こ、色んなところが締まる……こことか、こことか……」
かおるこ
「あうんっ！？　あ……ひゃ、じゅる、ぷは、はっ」
点を狙うみたいに膣道の中腹や子宮口の前を押すと、ひくっと膣肉が反応する。
幸樹
（かおるこ、よだれあふれさせてる……）
かおるこ
「はひゅううぅ、う、うああぁーーー、はぁ、は……ぁ、ん」
幸樹
「……俺、今までちゃんとかおるこのことを愛してあげられてなかったのかな？ 自分が気持ちよくなるばっかりで」
かおるこ
「そんなこと、ない……ないよぉ、今までのエッチ……全部気持ちよかった」
幸樹
「ありがとう……っ、ふっ！」
かおるこ
「んく！？　う、あ、かはああぁぁっ、あ、あっ、あ……ぁ」
散々に焦らして勢いよくペニスを突き出すと、膣がびっくりしたのがはっきりわかる。
幸樹
「くぅ、あ……いっぺんに締まった。い、今の……イッちゃいそうだったよ」
かおるこ
「わ、わらひは、イッひゃった……みたい、おま○こ、ぞくぞくして……しゃむい、さ、寒いの」
幸樹
「いっぱいイッてね。俺たち、もっと気持ちいいこと見つけよう……！」
かおるこ
「うっ、ん、ふああぁはっ！？　はぅ、う、く、くふぅッ！」
今までしなかった動き方を意識することは、意外なくらい簡単だった。
ペニスの動きに集中して、ひと突きごとに角度を変えるだけで、知らなかった反応が返ってくる。
かおるこ
「届く場所、か、変えてりゅ……の？　一番奥に届く前にぃっ、わ、わざと止めたり……うふぅッ！？　ぐいって持ち上げたり」
かおるこ
「あ、あぁ、あっ、知らない……これ知らない、おち○ちん生きてるみたい～っ」
かおるこのお尻はいつもみたいに積極的に俺を求めることなく、ぴったり俺の股間に寄り添ってくる。
かおるこ
「あはぁ、ああぁぁ、ん、あ、ああぅっ、ひゃ、あ！？　あ、うひゅううんッ！」
――ペニスの動きに服従しきって。
幸樹
「こ、これはっ？　思いっきり深く突っ込んでぐりぐりすると……く、クリ、擦れてないっ？」
かおるこ
「こ、こしゅれて、る……子宮と、ク、クリトリス……一緒にきもひ、いいっ」
俺の股間に密着したかおるこのお尻がぴくぴくって跳ねてるのは、いっそうのクリトリスへの刺激を求めてだろうか？
かおるこ
「んひゅ、う、あ、あうぅんっ！？　あ、ふ、は……っひ」
これ以上奥はないのに、そこから普段のピストン運動みたいに腰を振ると、かおるこの胎内で子宮が揺れる。
かおるこ
「かっ、あ、は、はひゅ、はふ……うぅぅ～～～、あ、あぅ、んん」
幸樹
「かおるこのおま○こ、す、すごい反応だよ？　く……ぅ、かおるこは奥が一番好きなの？」
かおるこ
「ひ、ひんっ、あ、う……あ、はあぁぁ～～」
幸樹
「この辺、引っかかれるのも好きなんだっけ？」
多分、Ｇスポットがこの辺り。
かおるこ
「あう、あ、はっ、ひ、ひゃ、は、はあぁぁ、う、うーー、う、ン！？」
胎内で少しペニスを引いて、膣壁を抑え込むように亀頭を回すと、ぬぽっとあふれた愛液が糸を引く。
幸樹
「こ、この辺りで回してみたり……どうっ？　Ｇスポット擦れてる？」
かおるこ
「あああぁぁぁーーー！？　ま、待って……ぅく、待っ、ひ、幸樹くぅんっ」
幸樹
「う！？　あ、あああぁ……ッ」
いきなりかおるこが腰をグラインドさせて、意図とちがう摩擦が走ったことで、いっぺんにペニスから余裕が刈り取られる。
かおるこ
「奥ぅ、奥して……さっき、ぐりぐり……おち○ぽきしゅして、離れたら、急に寂しくなっちゃった」
かおるこ
「私の子宮、感触欲しがって……も、ぅ、あ、あっ、止まらない、抑えられないの」
幸樹
「～～～～～っ！？　く、ああ、ふっ、ふ、んっ！」
かおるこ
「あく、う、うぅっ、あ！？　ご、ごめん……ね、我慢……れきなっ、あ、こ、こんなにエッチで、ごめんね……っ」
幸樹
「お、俺、かおるこに気持ちよくなって欲しいって何回も言ったよ……！」
かおるこ
「あぁ！？　あ、く、うぅぅ……はぅんっ！　あ、あぅ、あ、あーー、あ、あっ」
かおるこが欲しがってくれた通り、まっすぐ子宮を叩くペニスに、震えながら膣肉が絡みついてくる。
幸樹
「お、俺だって、めちゃくちゃ気持ちいいよ！　かおるこが気持ちよくなってくれたおかげで、そうなんだ」
幸樹
「か、感じて……俺のち○こ、こんなにイキたがってる……！」
かおるこ
「うあぁぁ、あ、あひゅ、ふ、は、はぅ、あ、あ、んっ！」
お尻にたぷたぷ波が立つくらい激しく腰を打ち付けてるのに、肉を打つ音は全然上がらない。
かおるこ
「ううぅぅーーー、あ、は、はぅうぅ、ん、あ、あぅ、あ……あ！？」
大量の愛液を緩衝材に、俺の股間とかおるこのお尻は濡れた音だけを響かせる。
かおるこ
「らひ……て、絶対、こ、ここがいい……おま○こにしか、らひちゃ、ダメ……」
かおるこがねだってきたのは、クリと子宮を同時に刺激する、見つけたばかりの一番深い繋がり方。
幸樹
「うん……っ、く、うんっ！　ここに出すよ……俺もここに出したいっ」
かおるこ
「んっ、ん、ふ、あ、あああぁっ！？　すごいよぉ、おま○こ、おち○ちんに持ってかれちゃう」
かおるこ
「ぎゅうって、おち○ちんに吸い付いて……離れない」
かおるこ
「あ、ああぁ、あ、ん、おち○ちん、らいしゅき……すぎて、は、離せ……ないっ」
引くより押す方を意識して、子宮に絶えず刺激を与え続ける――
頭に思い描いたイメージ通りに腰を使えてる気が、全然しない。
かおるこ
「や、や、ああぁっ、イッひゃう……一緒がいいのにっ、あ！？　ん、あ、もぉ、りゃめ、我慢……れきにゃ、うッ！」
幸樹
「俺もだよ、い、イクッ、もう少しだけ……うぁっ！」
言い切れないまま、開きかけた鈴口に力を込め、グイグイと子宮口を押し上げる。
かおるこ
「ん～～～っ、あ、は、はぅ、ああぁぁ！？　幸樹くんっ、ん！　ふ、ふっ、あ、ひゃあぁ、っう」
かおるこも力の入らないお尻を懸命に揺らして、深いところに居座っているペニスを膣肉でしごこうとしてくれる。
耳鳴りがひどくて、頭の中が真っ白で……もう水音すらはっきり聞こえない。
かおるこ
「ん、ん、あ、あっ、今ぁ……私の子宮とおち○ぽ、すごぉくエッチなきしゅ……してる」
かおるこ
「こぇ、い、一番しゅき……ぅ！？　は、こ、これ、しゅぐ、あ、イク、イクぅっ！」
ピリピリッとペニスを感覚が走り抜け、言いかけた声が喉に詰まる。
幸樹
「っぐ、う、ううぅ～～～～～～～～っ！」
闇雲に……すがりつくようにかおるこの子宮をペニスで押しながら、お尻にかけた両手に力を込める。
かおるこ
「こ、幸樹、く、ふゅ……うぅぅぅ！？　あああぅうっ！　う、っあ、は、ひゃはああああぁぁうっ！」
かおるこ
「あああああぁぁぁ～～～っ！！　あ……ぁ、あああぁっ！？　うぅ！　あ、はひゅ、はう、はぅぅ～ンっ！！」
尿道を乱暴に洗われるかのような凄まじい精液の波が、膣肉で抑えこまれた亀頭を内側からこじ開ける。
その瞬間、顎が勝手に跳ね上がり、見上げた天井がぼんやりと白く濁っていく。
かおるこ
「こ、こりぇ、しゃんかい……め、っあ、あぅ！？　らんれ……ちゅよ、ひ、い、今までで、い、一番、ちゅよい、のっ」
かおるこ
「どぷどぷ、あ♪　入って……くりゅ、幸樹くんのあったかいの、上がってくるぅ」
幸樹
「ああぁ、あっ、く！？　は、はっ」
かおるこ
「ふぅ、う、は、はっ、お、おま○こ、ひゃんと……閉じてる、よっ？　受け止めてる……」
声に誘われるように視線を戻すと、ちょうど、限界まで拡がった膣口にぷくぷくっと泡が浮いたところ。
逆流しようとする精液を留めようとする締め付けで、どくんとペニスが疼く。
かおるこ
「でもっ、ふ、あぁ、た、たくしゃん……すぎて、あ！？　、きもひよ……すぎて、あ、やあぁ、ん、ひ、ひゃあ」
幸樹
（い、いつまで続くんだ……）
脳髄に張り付いて離れない快感と、尿道が拡がる感覚で頭が焦げ付きそう。
かおるこ
「あ、ああぁ、はあぁぁぁ～～～～～～～～……っ」
ついに膣口が緩んで白濁があふれ出ると、喪失感からか、かおるこは切なく声を震わせる。
かおるこ
「あふぅぅ、ん、あ～～～～……ん、は、はぅ、ん、はぅ」
猫よりは子犬みたいに鳴いて、かおるこはあふれ出る感触を追うようにお尻をくねらせる。
幸樹
「大丈夫だよ、一生懸命受け止めようとしてくれたのわかってる……こ、ここに、ちゃんと残ってるから」
かおるこ
「ん！？　うぅ、あ……ん、はぁ、は、はっ」
未だ快感に支配されているペニスを子宮の前で回すと、かおるこのお尻が、わななきながら動きを止める。
かおるこ
「あ、あ……ぁ、はぁ～～、身体が言うこと聞かないよぉ……ふぅ、く、雲の上にいるみたい」
力なくベッドに沈んだかおるこの背中に、自然と身体が引き寄せられる。
幸樹
「……可愛かったよ、かおるこ」
かおるこ
「あうッ」
背中に覆いかぶさって胸元と腰に腕を回すと、かおるこが重そうな頭を上げる。
かおるこ
「幸樹……くん、ちゅ、ん、ちゅちゅっ」
唾液で瑞々しく潤った唇が、何度も俺の唇をついばむ。
かおるこ
「すごく気持ちよかったの」
幸樹
「……俺もだよ」
今度は俺から、キスの形で待っている唇を塞ぐ。
幸樹
「今度は逆でやろうか」
かおるこ
「逆っていうと？」
幸樹
「かおるこがご主人様で俺が美少年奴隷執事」
かおるこ
「……後半に無理があったよね」
幸樹
「どこに！？」
意味がわからなかった。
かおるこ
「その時はどんな命令しよっかなあ」
幸樹
「お尻は良くないな」
かおるこ
「しないよもう。……そうだ」
かおるこ
「幸樹くん」
幸樹
「なんでしょう」
かおるこ
「ずっと側にいてね」
中に出す
外に出す
