但是這麽短時間奇根本不可能發生。
不知道什麽時候落下的我，明知是夢的情況下做了一個夢
在夢中的會長哭著說她很寂寞，想要和我在一起。
真正的會長不是會這麽孩子氣而且任性哭泣的人。肯定是因爲剛才的罪惡感讓我擅自地想成這樣的。
雖說如此，但是也不能放著不管。
我靠近會長，聽見了十分悲傷的哭泣聲
香織子
「哈啊……哈啊……」
香織子
「嗯，嗯嗯嗯，嗯唔……」
會長！　我說著抱住了她窈窕的肩膀。
也許是在我的懷中感到安心了吧，會長的眼淚的堤防崩潰了。
香織子
「啊，啊啊……唔，嗯嗯嗯……嗯，哈，哈啊……！」
……不覺得哭聲有點奇怪麽？
幸樹
「嗯嗯……嗯啊？」
幸樹
「…………」
醒來發現是學生會室。本來是因爲睡覺而留下來的當然會在學生會室。
時間是……暫且從隱隱作痛的頭的情況來判斷的話，還是完全的睡眠不足吧。時間沒有過太久。
話說回來，感覺好像做了什麽奇怪的夢。
香織子
「嗯！　嗯嗯，哈啊，哈啊，呼唔，哈啊啊啊……」
對對，就是這種情形的聲音……咦！？
香織子
「嗯，嗯，嗯唔……哈啊啊……哈，啊，哈啊啊啊……」
會，會長……！？
雖然我並沒有刻意的不發出聲音，但是張了張口卻沒說出來話。大概是因爲我太吃驚了吧。
因爲……。
濕潤的吐息。和平常不一樣稍微有點妖豔的聲音。
然後，會長壓在桌子角上而上下移動著腰。那結果是，
香織子
「嗯嗯……哈啊，哈啊……啊啊……」
果然是那樣吧，這是。……一定沒有弄錯呢？
安靜的授課中。誰都不在的學生會室。使用平時我們日常使用的桌子角。
上完課應該回去的會長，在剛睡醒的我的言情，用桌子角的部分自慰著，所謂的角慰。
香織子
「嗯嗯，我……這種，事……哈啊啊……」
香織子
「被人知道了，是絕對不可以……的，可能會被人討厭的……但是……」
會長前傾著姿勢掀起了裙子，漏出的內衣和桌子角接觸的部分變成了身體的中心。
會長的腰連續用力的動著。那樣的震動和體重全部集中在下半身的一點被壓按著。
這活色生香的景象太過鮮明，反而讓我有一種虛幻的感覺。
香織子
「不要……那樣做，不行的……」
會長……像畫中描繪出的優等生的會長。
恐怕是偷懶翹課來到了這個地方，連發現我的空余都沒有，就用下面的內衣專心摩擦著硬硬的桌角。
就像是在給我看一樣露出的白皙的下半身，讓我無法轉移視線。
香織子
「啊，嗯嗯嗯……哈，啊啊，嗯……」
香織子
「啊啊，不可以的，喲……幸樹，幸樹……」
咦！？
突然被叫到名字心髒跳了一下。
但是之後也沒說出什麽別的話。看來會長並沒有注意到我正在偷窺。
……會長，在想著我手淫著？
順便一提會長現在使用的桌角，是我經常使用的座位。
到底是不是偶然呢……不過在我來說，如果會長腦裏所想的對象不是我的話會感到十分的困擾。
香織子
「哈啊……真是的，幸樹，一直在碰哪裏……」
會長自己捧著自己的胸用力向上揉搓著。
突然有種想道歉的感覺。但是我最喜歡會長的奶子了。說起來怎麽可能不喜歡啊
香織子
「那裏，用力……！　唔已經沒事了……啊，好溫柔……哈啊，哈啊」
可以看到會長的乳房比我摸得時候更強的改變著形狀。
做到那種程度也會很舒服嗎……恩，稍微學到了呢。
香織子
「唔……幸樹……唔，唔唔……」
會長淩亂的身姿，已經看到過好幾次。
但是，像這樣自己貪圖快感的姿態還是第一次看見。
我的下半身早已充血膨脹了，脹得發痛。
幸樹
「咕……」
幾乎是在無意識的狀態下在摸著自己的肉棒，果然很舒服呀。
這幾天因爲忙于工作而積攢了很多。
香織子
「唔，啊，啊，啊啊，嗯哈…哈，嗯嗯唔……」
平時在這裏凜然指揮的會長，來回揉搓著胸部，用股間摩擦著桌子角，內衣形成了一個很大的汙點。
在我，櫻木，兔亞和未尋日常生活過的空間，露出這樣的癡態。
香織子
「哈啊，哈啊……嗯嗯嗯，嗯啊，嗯唔……」
這景象仍然讓人感覺不太可能，像夢一樣，但是會長濕潤的嬌喘聲毋庸置疑的告訴我這就是現實。
香織子
「嗯，嗯，嗯……啊，哈啊，哈啊」
配合著下半身的動作，會長有光澤的黑色長發在空中淩亂的飄舞著。
由于那樣的反應，內衣的汙點處透出的肥大的陰蒂悶熱而潮濕，微微張開嘴巴的小穴令人不禁想象起裏面的樣子。
隨著體重和運動，用要弄壞桌子角的力量改變著形狀，給予會長刺激。
香織子
「啊啊啊！　嗯，嗯嗯嗯……哈唔」
濕潤的熱氣都傳播到了我這裏。
現在連我都受到了會長發情的波及。
但是，不知爲何完全不想說話暴露自己。
不止如此，我心裏還更想著要看會長手淫這種寶貴的瞬間。
會說些什麽？會做些什麽？會有怎麽樣的反應呢？
眼神緊緊地盯著會長，都忘記了眨眼。
香織子
「嗯嗯……這樣的……我好差勁……哈啊」
……嗯？　反應又稍微變化了？
香織子
「這種事……明明，不想做的…但……好舒服，但是不行……已經……」
看來清是醒過來，認識到自己在學生會室的做著角慰的事情而對自己産生了厭惡感。
或者是故意這樣讓背德感更加強烈的自虐play？
說起來會長，要說的話……做愛的時候完全是個M。
香織子
「是幸樹的錯……都是幸樹使壞，不給我想要的……」
香織子
「笨蛋……幸樹是，笨蛋……笨蛋，喜歡，笨蛋……」
香織子
「看，幸樹……我一點也不是優等生一類的……雖然不能看的，看……知道……」
香織子
「嗯，哈啊，哈啊……幸樹，嗯嗯，嗯啊，啊，啊，啊啊啊，太硬了喲……」
反應又變了。
明顯，又回到了和我做愛的妄想中了。
可能會被發現的不安和背德感，好像讓會長不安定的思緒在不斷地變換著頻道。
香織子
「哈啊，哈啊，啊，啊……，那裏，不行，啊……」
……總感覺，換個角度看的話，感覺像是我被桌子綠了一樣。
那樣想的話，突然非常生氣。
果然還是打個招呼吧……？
香織子
「幸樹，喜歡，最喜歡了……！」
好，決定一邊看著吧。我可是十分勢利的。
香織子
「不要……幸樹，那樣的話不要說。」
哎？
香織子
「我，我，那種，變態……嗯嗯，不是的……」
哦原來如此。會長心中的我正在責罵著會長。
和否定的話相反，聲音中包含著媚態。
香織子
「嗯，哈啊……接吻……」
香織子
「接吻……想要接吻，想要……今天，一直想要接吻……我雖然努力了，但是總感覺提不起勁」
會長突然把右手放到嘴角裏。
香織子
「嗯，叽啾……嗯」
開始用柔軟而精氣十足的小巧親吻。
香織子
「叽啾，嗯，哈啊，嗯，啾……」
香織子
「哈，嗯，嗯啾，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯……啾，嗯嗯唔……啾唔」
吮吸著數根手指，並用舌頭纏繞著。
把手指當成我的舌頭了吧。會長積極的用粉嫩的舌頭纏繞著手指並讓它們更加濕潤。
香織子
「嗯啾……幸樹，幸樹……啾唔……啾唔，啾，嗯嗯嗯」
會長一邊潤濕著手指，一邊讓腰部的動作變得更大。
從內衣裏溢出的愛液那麽多，順著白皙的大腿上流出了幾條痕迹我也不會感到奇怪的。
香織子
「這種，我知道是不好的事情……成爲大家的榜樣的學生會長如果是這樣的，這樣，這樣的」
香織子
「不是優等生也可以……只要能和幸樹一直在一起……」
香織子
「當面不好說出來，你要明白的啊……要察覺到啊」
香織子
「安慰我，讓我高潮……因爲很寂寞……所以一直希望幸樹這麽做」
香織子
「我自己是不會變成這樣的……？　是幸樹把我變成這樣的……是幸樹這樣教我的」
聽到會長這樣的告白我心裏充滿了愛意，心裏一邊想著就這樣看著，一邊又有想狠狠地愛撫她的衝動驅使著我到去會長那裏去。
配合著會長的動作悄悄地玩弄著我的那個，那裏已經變得邦邦的硬了。
想要我，像是誘惑我似的蠕動的下半身 。
想要進入內衣被浸濕的地方，感受那無法忘記的溫暖和快感。
香織子
「哈啊，啊啊，嗯……發麻了，發麻了……！」
但是，在我煩惱該怎麽做的時候會長的動作加快了。
要達到高潮了吧，雪白的大腿和屁股看起來有點稍微呈現了紅色。
會長的腰從摩擦著桌角的動作，開始變成粗暴的碰撞著的動作了。
會長想象中的我，說不定已經放進去了。
像是在回應追求更大的刺激的會長似的，桌子開始咯咯吱吱的作響。
香織子
「啊，哈，哈，啊啊啊啊啊……！」
會長突然發出有點大的聲音，身體瞬間像弓一樣彎曲著。
香織子
「嗯，啊，哈，呀，哈啊」
但是好像沒有高潮的樣子，腰部的動作沒有停下來。
是感受到了什麽巨大的刺激嗎
突然我想象到了在帶有熱氣的愛液蒸透的內衣中，會長的股間膨脹的陰帝，被硬的桌角而壓變形的樣子。
香織子
「啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊……！」
用最後衝刺的氣勢。桌子也咯嗒咯嗒的響著。
香織子
「幸樹，幸樹，幸樹，幸ー樹……！」
沒能忍受住會長的癡態而摩擦股間的我，想和會長的一起高潮而提高了速度。
絕頂接近了。到現在爲止的自慰中無疑是最高級別的下酒菜。令人只感覺太舒服了。
幸樹
「哈啊」
呀，不妙！？
香織子
「啊！？」
因爲快感不禁發出了呻吟的聲音，會長的反應簡直可以說是過剩了。
香織子
「哎……」
香織子
「幸，幸樹……？」
本應已經快要高潮的會長，卻像從快感中清醒過來了一樣俯視著戰戰兢兢裝睡的我。
香織子
「難道……已經醒了？」
我在內心，哈……哈……的喘著氣。
也不是說現在誠實地醒過來告訴她我還醒著就不好。
也已經看到了會長可愛的癡態，心裏也充滿想要憐愛她的感覺，還應該要爲偷窺的事抱歉。
但是我，卻幾乎像反射一樣閉住了嘴巴。
可能是因爲偷窺被發現的難爲情，也可能是因爲單純的好奇心。
香織子
「正在睡……？　真的……？」
會長的聲音十分的不安。
因爲剛才會長自己說的，這種事情，被我知道的話可能會被討厭。雖說我完全不會討厭。
香織子
「呐幸樹，其實已經醒了吧？　我知道的喔？」
聽到她這麽說稍微有點吃驚但是前言不搭後語。恐怕是在套我的話吧。
香織子
「真的是睡著了……吧？　畢竟很累了的呢？」
過了會，她雖然還在疑神疑鬼但是好像稍微安心了點。
大聲的喘了口氣，
香織子
「呼……」
好像回想起了下半身的感覺。
明明什麽也沒有做，會長的身體卻像觸電了一樣開始發抖
香織子
「嗯嗯……哈啊……嗯嗯，那樣……」
好像在尋求什麽似的，會長的視線朝向了我，然後又回到了剛才的桌子角。
香織子
「已經不可以了……做不到……說不定幸樹一直，在看著……」
但是和說的話相反，腰再一次的壓在了桌角上。
香織子
「嗯唔……不想做的……已經，不要的……」
香織子
「哈，哈啊……停不下來，已經停不下來了呐……」
會長所說的話並不是什麽梗，而是自己真心這麽想的。
雖然幾乎馬上就要高潮了，但是腰部的動作卻十分的輕微，之前那激烈的動作像是假的一樣。
大概還在爲這種行爲猶豫，抵抗著。
看來剛才也有的，對自己的角慰所抱有的厭惡感占據了大頭。
香織子
「自己這麽做……對不起幸樹……的，像出軌一樣……」
然後因爲那個理由爲我守護著自己的貞操。
不，沒關系的會長！　忍耐會讓身心都得到更重的負擔。若果那樣說的話我也連手淫都做不了了。
但是，當然我的那樣心聲是傳不給會長的。
到剛才爲止還在一直想象著我爲對象，現在清醒過來之後，好像已經進不到那種氛圍中的樣子了。
雖然身體還是臨近高潮十分火熱，但是恢複了常識的價值觀和現實。
香織子
「啊啊……不要，不可以，不要啊……！」
所以現在這種身體擅自動起來的自慰行爲。
對于會長來說，像是自身的肉欲對自己的心靈的一次靜靜地強奸。
香織子
「嗯，啊……哈啊，原諒我，已經……」
但是一直保持在臨近高潮狀態的身體，馬上回想起了快感，開始貪婪的索求著。
香織子
「啊，嗯，啊，哈啊，不要，停下來……！」
無視會長的意識，下半身擅自股間咕哩咕哩的頂在硬硬的桌子角，打算把中間放進去似的壓按著。
但這樣也是好色情，讓我的手淫也加速了起來。
香織子
「啊，啊，呀，啊，幸樹，幫幫我幸樹……！」
香織子
「哈啊，嗯，啊，害怕，好害怕呀……！」
比起快感，罪惡感先到達了巅峰。
我也快要射了，現在就讓會長安心到最後，一起高潮吧。
然後，那個瞬間馬上就來了。
香織子
「哈啊，啊，哈啊，啊，哈啊，嗯嗯……！」
香織子
「嗯，啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
香織子
「幸樹……對不起，對不起，對不起，對不起……！」
就是現在！
我完全配合著會長的呼吸，即將高潮的時候開口了。
幸樹
「一起高潮吧，會長！」
香織子
「……………………啊？」
幸樹
「唔……！」
我勉勉強強從拉鏈中掏出了就要射精的肉棒，並迫不及待的射了。
biubiu，biubiu，biubiubiubiu！
白濁的熱液，用很驚人的氣勢噴射著。這麽說來這幾天，因爲工作而積攢了好多呀。
經過了幾次痙攣的吐出後，射精總算停止了。
幸樹
「哈啊……」
不過真是太舒服了……。
久違的看到這麽好的素材，最後的心情也同步了，有種一起高潮的充足感。
和平常的手淫不同，這次包含著酥癢又溫柔的余韻，並且和最喜歡的對象做愛時的心情很相近。
我射完後調動著發軟的頭去確認會長的樣子。
幸樹
「……咦？」
香織子
「…………」
會長紅著臉，臉上的表情既像哭又像笑，還帶著些許的羞澀，感情複雜的看著我。
不可思議的是會長的臉上，完全看不見和我一樣的充裕感。
不如說還停留在之前的那一瞬間，被嚇得僵硬住了。
啊……。
突然，想起剛才發出聲音的時候的事情。
莫非是會長……嚇了一跳，又停止了沒高潮……？
香織子
「幸，幸樹，果然醒著，呢吧……」
會長嘗試著打破這尴尬的氛圍，那擠出來的聲音既有驚訝也有悲怆還帶著些許憤怒。
香織子
「那個……看到了，什麽？」
幸樹
「那個……對不起」
也想過裝傻，但是自信圓場的話怎麽也想不出來。所以坦率的道歉了。
聽到我的賠罪，會長的臉紅度和表情再一次上漲了。
香織子
「從哪時候開始的……？」
幸樹
「估計是開始的時候」
香織子
「那你就是一直在裝睡，看著我好幾次想親你卻又不敢親……？」
幸樹
「不，那倒是不知道」
香織子
「哎？」
幸樹
「真的」
香織子
「…………」
幸樹
「…………」
本應該是在詢問我的，會長發現只是一味的在給自己挖坑後，在通紅的臉色中含淚微微顫抖著。
從氣氛就能明白「想去死」的表情。真是完美而有名的會長少有的表情。
香織子
「我，我忍耐著的……？　想著不和幸樹一起去是不行的」
幸樹
「看到了。打動了我的心」
香織子
「然而幸樹無視我只顧自己的去了呐……？」
再次用著譴責我的語氣說道。
幸樹
「我還以爲我們會漂亮地一起高潮的」
香織子
「唔唔唔唔唔～」
可能是因爲已經2次就要去的時候被停了下來，會長說的話已經零零碎碎不成句子了。
我一方面，也想爲對方著想，但是因爲已經進入了賢者模式，冷靜的發言和對方是怎麽想的都沒法去思考。
幸樹
「那，如果感到庫繞的話……我來幫妳吧？」
香織子
「！」
幸樹
「會長？」
香織子
「笨……笨……」
香織子
「笨蛋呢！」
幸樹
「诶诶！？」
下一個瞬間，我被抛到跟前的會長推到了。
香織子
「幸樹這個笨蛋，笨蛋，花心鬼」
幸樹
「花心！？」
爲什麽花心……啊，說來剛才會長說自慰是花心還感到內疚來著。
香織子
「我，都那麽努力了……你卻不說話看著我只顧自己開心……我希望做的時候就糊弄過去」
會長就這樣，用秘裂貼著我剛射精過的那個。
幸樹
「等，會長……！？」
香織子
「我也要花心」
對連續2次沒到高潮的事而浮現出發燒了一樣的表情，並且聲音聽起來充滿了怨氣。
幸樹
「妳說的可是花心，而這是我的……」
香織子
「不許動」
幸樹
「诶？」
香織子
「幸樹現在是我的專屬自慰道具，絕對不能動。」
香織子
「作爲懲罰，要你在眼前看著我花心」
幸樹
「不，那樣完全不是花心……」
香織子
「呼ー，呼ー」
幸樹
「那個？　沒有聽見！？」
在我說著有的沒的的時候，處于騎乘位姿勢的會長坐了下來。
我剛射完精已經軟下去的肉棒，僅僅只是被會長抓住了就恢複了硬度。
香織子
「嗯……呼唔……」
會長就這樣慢慢的，把我的肉棒放到自己小穴裏……我以爲她會這麽做，但是卻在我的前端接觸到會長的入口位置時停了下來挑逗著我。
看來好像是注意到了我期待的表情之後改變了想法的樣子。
會長……是真的想報複我麽？
總之，我有些尴尬地移開了視線。
話說回來第一次騎乘位，讓我感受到了新鮮的視角。
特別是排在眼前的兩個巨大的乳房，雖然現在就想立刻摸上去，但是被會長阻止了就暫且拼命自制一下。
香織子
「不行」
注意到我眼饞的表情後會長叮囑道。
香織子
「因爲這是懲罰。幸樹只許默默的看著」
她剛才也這麽說過，不過說實話這不算是什麽懲罰
不管會長是怎麽考慮的，只要用了我的那個當然也會讓我很舒服。
我的肉棒因爲期待變的硬硬的。
香織子
「呼啊啊……」
會長再次把腰慢慢的放下來。
啾的一聲，我的肉棒總算和會長的入口接吻了。
焦急的心情在心中回響著。
香織子
「呼啊，啊唔……」
就這樣，我的龜頭和會長的軟軟的小穴縫摩擦著發出的聲音。
香織子
「嗯……呼唔……嗯嗯嗯……」
啾……咕啾……
會長又前後彎曲動著腰，我的肉棒被我們兩個人的體液鍍上了一層膜。
互相接觸玩弄的地方異常的熱。
彼此從最初開始就已經做好了准備，但卻感覺爲了抑制住焦急的心情那樣故意繞著彎子。
真是令人著急。
會長方面才是2次都快要高潮了。是爲了讓我看到還綽綽有余的樣子，而去挽回被我看到丟人的場面的羞恥嗎。
香織子
「咕唔……我是怎樣等待幸樹的，稍微能明白點了麽……」
幸樹
「诶？」
香織子
「～～～哈。……非，非常黏糊糊的呢」
雖然會長敷衍過去了，但是我還是聽明白了會長所說的話。
我現在這種焦急和煩躁的心情，會長之前一直都有吧。
好像我真的讓她非常難受了呢。
香織子
「真是的，到底弄出了多少黏糊糊的……都像是壞掉了呢」
幸樹
「大概多半是會長的愛液……」
香織子
「沒有說可以說話呢」
面紅耳赤的會長，立馬制止了說出事實的我。
香織子
「幸樹反駁的話，就不太像是懲罰了呢……」
幸樹
「現狀是只會讓我有點焦急」
我再次將真相告訴了有些不滿的會長。
實際上不光是著急，精神層面上也承受著相當多的傷害。但如果性癖不一樣就是獎勵了。
香織子
「沒有說可以說話」
幸樹
「故意做過分的事並說些下流的話，還有就是把我看作是一個肉棒，無視無視我的其他部分這樣」
香織子
「下流話……？」
會長停下來稍微考慮了一下，
香織子
「這個又髒又淫猥的肉棒立刻沒有節操的勃起了……其實不是我的話只要有洞的話誰都可以的吧」
香織子
「我，亞瑟醬，兔亞醬，還有未尋醬，在你看來都是一個個不同的行走的小穴罷了那？　只要能進到裏面射精就好了呢」
香織子
「反正這種以愛情喜劇爲原作的肉棒，都是以工作爲借口，其實早都妄想著讓學園所有的女孩子都懷孕……」
幸樹
「會長的努力我明白了，不過再稍微柔和一些」
香織子
「好……」
是從我的無表情上看出了什麽嗎還是會長慢慢的察覺到了嗎，她坦率的聽從了我的指示。
稍微會想一下，發現會長嘴裏的淫語都是偏二次元方面的梗。
不過已經不是道聽途說的程度了更像是個老司機。
香織子
「剛剛才射了那麽多，卻還能鼓這麽大」
香織子
「反正馬上就想著要手淫。只要讓自己舒服就行了是吧。在自己的房間啦，大家用的學生會室啦……」
我剛才說的話完全起了反效果。
香織子
「變得這麽的熱……呀好濃的味道。好髒，這麽下流的聲音，好大，變得硬邦邦的……好喜歡……」
剛想是不是要被罵了卻被告白了。
香織子
「唔～～～」
大概是明白自己還是沒到點子上，會長在重新把我的肉棒頂在了自己的入口處。
噗的一聲我的那個掰開了會長的小穴，裏面黏糊糊的像蜜一樣的愛液流了下來。
裏面到底有多濕潤了呢。順著落下的粘液，沾染得我的衣服到處都是。
香織子
「別誤解了。才不是因爲想和你做了。只是因爲我很H」
開始混亂了喲，會長。
香織子
「嗯唔……」
像是讓我焦急似的，會長用小穴入口慢慢的含著我的肉棒。現在還剛剛沒入前端。
但是下個瞬間，我的肉棒跳動了一下離開了小穴。
香織子
「這樣隨心所欲的亂動，和動物一樣……不好好的教育一下不行呢」
會長，還打算在這條路線努力下去嗎？
香織子
「求我說，請讓我放進去」
總之還是合作一下吧。
幸樹
「會長，放……」
香織子
「沒有和幸樹說話」
幸樹
「诶？」
香織子
「是、是在和肉棒說話」
又在說些亂七八糟的話
話說回來我也差不多想快點進去了，而且會長也是，
香織子
「呼……呼……」
好像快忍耐不住了。
雖然不知道是不是正確答案，但是我還是臀部用力，用著我的陰莖搖了，說著拜・托・了一樣的話。
香織子
「唔……聽見了」
幸樹
「理解了麽？」
是因爲兩次想高潮的瞬間都沒有高潮吧，會長很高興的把腰放了下去。
叽啾叽啾叽啾……っ！
香織子
「呼啊啊！　啊啊啊啊啊啊……！」
直起腰的會長像滑落一般被我的肉棒貫穿了，並後仰著腰身體輕微顫抖著。
香織子
「哈，哈啊，哈啊啊啊啊……」
難道說已經小高潮了一次了麽。
幸樹
「唔」
忍耐了好久的會長小穴裏，被大量滑溜溜的愛液又熱又緊的包裹著……。
總之就是對我的侵入表示十分喜悅。
如果不是已經射過一次，也許僅僅是放進去就會射出來。
香織子
「啊，啊啊，這個是幸樹的……」
直接的刺激中，會長的身體像回想起了快感一樣開始顫抖著。
香織子
「呼啊……嗯，好熱，大腦都麻木了……」
最初還是很謹慎的，但是大概是進入狀態了吧，馬上開始搖動著腰摩擦著接合的部位。
會長圓潤的屁股壓迫著連接部位。
香織子
「嗯嗯……嗯啊啊……啊，好舒服，幸樹，進來了……最喜歡了……」
幸樹
「會長……我也可以動嗎？」
香織子
「唔！　不行，不行的」
聽到我的聲音後會長回想起了懲罰的設定重新改口說。
香織子
「這樣一點也不……！　稍微有點期待的，現在很失望……」
香織子
「如果還這樣的話……呼唔，還不如剛才的桌角好」
香織子
「就這樣的話……唔，是不能……滿足我的」
像發燒了一樣神魂顛倒的表情，會長歡喜的感情融入到了話裏。
被責備也很令人煩躁，但是不能夠按照自己的意願動才令人感到著急。
這種設定要持續到什麽時候呀……。
香織子
「呼，嗯嗯嗯，啊啊……」
香織子
「呼啊，啊，啊啊，啊啊……！」
會長激烈的搖動著腰聽見了結合部位的水聲。我單方面享受這她給我帶來的快感。
僅僅是這樣樣，就已經非常的舒服了。
雖然很舒服但是……。
香織子
「哈啊啊……啊，啊啊，啊啊……」
香織子
「啊，啊啊啊……嗯嗯嗯……」
香織子
「嗯呼……呼啊……嗯唔……嗯嗯嗯」
會長的小穴被我吸飽水發著光澤的肉棒不斷的抽插著，並且傳達給我這種最爽的快感。
但是，稍微開始注意到了。
確實沒有比這更爽的肉體接觸了。
舒服是舒服但是還是少了點什麽。是件十分重要的什麽事。
香織子
「嗯嗯……诶？　诶？」
香織子
「哈啊，哈啊，和平常不太一樣喲……诶？」
香織子
「我太笨拙了嗎……？　嗯嗯，恩唔……！」
模糊的感覺到會長和我有著同樣的想法，並說出了這種同樣的思想。
但是，問題不是出在會長笨拙的扭腰上。如果是平常的話，會長拼勁全力努力的姿態會讓我格外感到舒服。
原因已經推測出來了。我和會長的心情沒有同步。
明明有2個人都在，這樣的話真的就只像是隨心所欲的自慰。
香織子
「如果能更快的做的話 ，嗯啊，哈啊，啊啊啊……！」
直接的刺激是無話可話的舒服。除此之外……
香織子
「呼啊，啊，啊，啊，哈啊啊……」
在逼近上來的快感中和會長對視。
會長張開了嘴並打算說些什麽，
香織子
「嗯唔～～」
緊緊地閉上嘴唇轉過臉。
看樣子。平常的話在這裏應該做的事現在沒有做。
幸樹
「會長，剛才妳想說什麽」
香織子
「幸樹，說話，是不可以的……」
幸樹
「抱歉會長。我果然還是想和會長一起變得舒服起來」
幸樹
「有滿滿的話想傳達給會長，也要做些什麽，更有要傳達的事情……所以」
香織子
「那個真的？」
聽了我認真的訴說，會長停下了腰的動作向我問道。
香織子
「幸樹好過分。看到我1個人尋找安慰也無視掉……1個人自己做，令我覺得你是不是覺得那樣比較好」
幸樹
「不，那是因爲對會長的自慰有了興趣，總覺得有背德感……是性癖方面的問題」
我到底在說些什麽。
幸樹
「坦白的說我每天都想中出會長！已經像那種黃色漫畫的程度！」
幸樹
「但是會長，各種方面都把我最優先考慮，所以總覺得不能勉強要求」
因爲她是我現在草率的說出這麽惡心的發言，也會稍微呈現出高興臉的人啊。
香織子
「幸樹的想法讓我很高興，不能再對我稍微信任一下麽。我，是不行的時候會說不行的人喔」
幸樹
「對逃課去自慰的人？」
香織子
「那那個是……想讓幸樹感覺到幻滅。啊，有好好向老師說身體不適了喔。雖然沒有和幸樹說……」
這個學生會長真不合格啊。那個暫且不提，
幸樹
「幻滅？　什麽意思？」
香織子
「幸樹對我一直對我太客氣有過高的評價。確實我是學生會長兼漫畫家的優等生，但也是普通的小女孩呐」
幸樹
「小女孩」
香織子
「成績優秀，品行端正，才色兼備～等等只是被別人擅自這麽說的」
香織子
「是現在發情，想得到更多有點年小又會使壞的男朋友的愛，希望在我的裏面biubiu的中出讓我感覺疼和焦熱，正在戀愛的女孩喲」
向其他戀愛的女孩做出了失禮的發言啊。
說來，和剛才的責備發言一樣也很偏向二次元的梗啊……。
用那樣的說法，想著會讓我感到高興麽。雖然並不感到討厭。
香織子
「都到了你自慰都會讓我嫉妒的地步了」
香織子
「喜歡……你」
幸樹
「我也是」
香織子
「無視可愛的女朋友，一個人任性的手淫結果就去了，還是喜歡你」
幸樹
「…………」
看來牢牢的嫉恨在心裏啊。
幸樹
「對不起會長。希望原諒我。……想和會長相愛」
香織子
「原諒你……但是有個條件」
幸樹
「诶，希望不要是太困難的」
香織子
「這要看幸樹了」
香織子
「那個，呐……」
然後會長提出了十分容易的條件。
香織子
「只有2人的時候，希望能叫我香織子的名字」
香織子
「平時叫學生會長可以，但是在你的面前叫我的名字。用你的聲音，讓我確實感到是你的東西」
這件事在這之前，也用著十分婉轉的話和我說過好幾次。
幸樹
「一直都很在意麽？」
香織子
「我，還覺得你真是聽不出來呢？」
幸樹
「確實」
幸樹
「不，對不起。僅僅只是因爲害羞。會長年長一些，而且還有我們原本還是學生會長和會員的關系。並沒有什麽特別的原因」
香織子
「我想聽得不是辯解呐～」
幸樹
「敬語呢？ 不用會比較好？」
香織子
「嗯～哪邊都行……啊，但是一直注意遣詞的話感覺像被疏遠了似的所以還是不用比較好」
幸樹
「那妳也直接叫我幸樹，不加君字好不好？」
香織子
「有憧憬呢」
幸樹
「嗯？　憧憬？」
香織子
「對男孩子隨意的說話方式，有禮貌回話的女朋友很可愛」
幸樹
「那是受了哪個漫畫的影響？」
香織子
「請先記住自己漫畫裏的角色～」
幸樹
「不是，因爲提示太少了啊」
但是，這樣也不錯。
香織子
「……幸樹，不叫我的名字嗎。……還是不行？　心裏有抵抗嗎？」
幸樹
「我有一個條件」
香織子
「诶，希望不是太難的要求」
幸樹
「接吻吧，香織子」
香織子
「……哈！」
下個瞬間，香織子像彈起來了一樣在我的臉上降下了吻的暴風雨。
香織子
「啾，啾，嗯，啾」
香織子
「突襲好狡猾……嗯，我也，嗯嗯，今天一直，想做的……」
因爲拼命伸開身體接吻的原因，相連的部分被緊緊的夾住。
香織子
「幸樹，幸樹，幸樹……」
有點像小狗。
香織子
「喜歡，喜歡，啾……」
香織子
「嗯，嗯嗯……」
不久，香織子的舌頭先撬開了我的嘴唇。
深深地，變成了黏糊糊的接吻。
香織子
「哈啊啊……嗯，啾，嗯嗯，啾……」
總是對我的要求提心吊膽的香織子的舌頭，在我的嘴裏激烈的蠢動著。
香織子
「啊，嗯嗼……嗯……啾……嗯嗯嗯」
彼此纏繞著舌頭，互相摩擦，擦著牙齒和牙龈，連續用力的伸到口內深處的地方。
香織子
「嗯，嗯～，嗯唔……啊，嗯嗯嗯，啾」
像我的下半身在香織子的肉壁裏攪動那樣，香織子正侵犯著我的口內。
香織子
「呼啊……哈啊，哈啊……」
直到互相嘴的周圍全是唾液，香織子才離開了臉。
雙方的嘴唇之間牽連著放蕩的銀色粘液，一下子斷掉的時候看起來更添一份淫靡。
香織子
「幸樹，眼睛流淚了」
幸樹
「我像被香織子欺負了一樣呢」
香織子
「呼啊啊啊啊啊啊……！」
我一從下面用力往上頂，香織子發出了可愛的聲音。
香織子
「幸樹……」
是不是想要更刺激，香織子向我要求著。
幸樹
「想摸乳房」
香織子
「恩，摸吧。全部是幸樹的……」
幸樹
「香織子眼睛已經全是淚水了。我還什麽也沒做呢」
香織子
「因爲……因爲，一直都沒有去啊……！」
是那樣啊。香織子一直是在忍耐的界限上。
幸樹
「那同時玩弄吧。香織子也一起動吧」
伸出手，揉捏著兩個碩大的乳房。
香織子
「唔嗯……嗯呼啊，呼啊啊啊啊……！」
噗嗤，噗嗤，在香織子的肉壁裏面扭動，突刺到深處，。
香織子
「啊啊，幸樹，正在……和我連接著……啊，嗯啊啊啊……」
香織子
「果然，和剛才做的，完全不同……不同呐」
香織子
「幸樹，就在身邊的感覺……唔啊，哈啊啊啊，滿滿！　滿滿地變舒服……！」
正如說的那樣，和之前完全不是一個級別的反應，香織子白皙的肢體向後仰著。
感覺的東西完全不一樣，我也有相同的心情。
剛才沒有傳達到，香織子對我的思慕之情，漸漸的充滿著我的胸膛。
香織子
「幸樹，幸樹，唔……」
相互凝視。我看著香織子，香織子看著我。
只是這樣做酥癢的事情，很高興，也有點害羞，互相愛著。
幸樹
「過來」
香織子
「嗯嗯……啊，哈嗼……嗯，啾……嗯……嗯」
感覺心裏相連。暖暖的，熱熱的，幸福的被滿足著。
彼此尋求著對方，世界只有1人的對象。
幸樹
「香織子，愛著妳」
不太擅長愛的言詞。以我這個年紀說出來，總感覺沒有什麽說服力。
但是不能因爲不是很好說出口就不說了。畢竟不是爲了我，而是想傳達給對方的話。
而且，我想成爲符合那句話的人。
香織子
「我，喜歡幸樹……！」
像回答一樣我漸漸的下半身用力插入深處，香織子搖晃著腰。
香織子
「幸樹喜歡，幸樹喜歡，最喜歡……！」
幸樹
「香織子……！」
成爲我女朋友的女性。
香織子
「唔啊，啊，啊啊……唔啊啊啊……」
一邊往上頂，一邊晃著腰，盡量在香織子的肉壁裏來回攪動。
香織子
「咿呀，啊，呀，啊哈啊……！」
啪啪啪，香織子暖暖的愛液像雨一樣降在了我身上。
香織子
「哈啊啊……幸，樹……，在我的裏面，咕哩咕哩的，好厲害……」
香織子
「在這裏面，幸樹變得好大，顫動著，非常的能傳達到……！」
彼此的粘膜。激烈的摩擦翻動著。
總是可愛又天真爛漫的香織子，蓬亂著頭發淫靡的晃動著腰。
肯定香織子本人也不知道，只有我知道的那個表情，十分的漂亮而又有魅力。
香織子
「幸福……！」
香織子
「被幸樹抱著的時候是最幸福的……！　嗯嗯，被最喜歡的人需求的時候，哈啊，最舒服……」
香織子
「傳達到了麽幸樹，哈……我最喜歡的心情是不是傳達到了」
幸樹
「香織子的這份心情已經好好傳達到了，所以才會這麽舒服」
香織子
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
對我的回答，香織子上下晃動著身體。
啾……香織子的內壁勒緊著我，同時溢出了很多熱的愛液，我的肉棒沈溺在裏面。
香織子
「啊啊啊……幸樹的肉棒，在我的裏面，變的更大了」
幸樹
「香織的裏面……緊緊的捆著我」
香織子
「喜歡……幸樹的心情傳達了過來，幸樹的肉棒喜歡，最喜歡……」
香織子
「又大又健壯，哈啊……幸樹的肉棒，變得好大，在我柔軟的地方翻攪著，傳達到了最喜歡的心情」
啾啾！　啾啾！　啪啾！
我的精液和香織子的愛液濕漉漉的混在一起，發出像拍出水一樣淫蕩的聲音。
一想到是2個人才能發出的聲音，就連耳朵也開始發燒。
香織子
「哈啊啊啊……嗯，嗯嗯，啊啊啊啊」
在眼前，大幅度的開始上下晃並震動著身體。
稍微想使壞一下，就把乳房前端變硬的粉紅色乳頭像弄壞一樣揉搓著。
香織子
「～～～！」
發出悲鳴一樣的聲音，香織子的身體向後仰而逃跑著。
香織子
「幸樹……幸樹……我，已經……」
終于香織子訴說著快到極限了。
我也慢慢的感覺要湧現出熱熱的東西。
啪啪啪啪，像理性被陸續剝落一樣。
香織子
「呼唔……幸樹，一跳一跳的……呐，幸樹，也快了……？」
香織子
「哈……！」
代替回答，腦海變得一片空白，控制著身體在香織子的裏面向上頂敲著。
香織子
「我……我也要一起去……」
香織子
「啊啊啊……想要！　幸樹的熱熱的biubiu，想要啊……！」
我也想在香織子的裏面中出。
幸樹
「但是……什麽都不考慮就在肉壁裏射了的話……」
香織子
「……就算說不行，也不會放跑……我要全部榨幹……」
香織子的腰，爲了不讓我拔出來認真的動作著。
幸樹
「香織子，等……！？」
香織子
「啊啊，啊，呼啊啊，咿呀，咿呀……！」
彼此露出真心和欲望令我們越來越興奮。
幸樹
「盡可能控制住聲音……可能有誰剛好路過，也說不定……」
香織子
「門已經好好的鎖上了，所以……嗯，呼啊啊」
幸樹
「盡管如此，誰來了也會暴露的……！」
時間是第五節課中間。
學園的學生都在安靜的上課，集中學生代表的學生會室，回響著職位最高的學生會長聲音。
如果敗露了豈止是大問題。還是快點結束吧。
幸樹
「！」
啪啪啪啪啪啪啪……！
香織子
「哈啊，啊，啊啊，呼啊啊，好，好……！」
我和香織子連接混合著彼此的粘液，因爲激烈的動作粘液更加白色混濁。
大部分的感覺集中在結合部位，腦子快要燒壞了一樣。
然而，互相摩擦的部分更加的尋求著彼此。
香織子
「呼啊，啊啊，唔啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，哈啊……！」
幸樹
「唔！　香織子，差不多……！」
香織子
「幸樹，幸樹ー幸樹……！」
香織子的裏面，爲了迎接那個瞬間，啾……啾……的勒緊著我。
和宣言一樣，真的要被榨幹了。
到極限了！
biubiu，biubiu，biubiu……！
香織子
「呼啊！　啊啊……！　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
我的肉棒在香織子的裏面吐出了又熱又白濁的粘液。
香織子
「啊……啊啊啊……裏面，好厲害……好厲害好熱……」
每一次射入，香織子的身體像回答一樣一跳一跳的震動著。
一邊看著向後仰的香織子的上半身一邊看著流出的精液，像是強迫在不想要的對象身體裏中出一樣，稍微感覺到了雄性的本能興奮。
香織子
「哈啊啊……哈，哈啊啊……呼啊啊……」
香織子
「哈啊哈啊……幸樹，去了呐……在學生會室做了」
幸樹
「香織子，真是好可愛」
香織子
「幸樹，去時候的表情，也十分可愛。兔亞醬，未尋醬和亞瑟醬都不知道的表情，這是我的小秘密」
說著那樣的事，香織子的笑臉特別的可愛。
幸樹
「那樣的話我也有同樣的想法」
香織子
「把我的表情忘掉」
幸樹
「爲什麽」
香織子
「……啊」
幸樹
「怎麽了？」
尋問著好像在下腹部介意的香織子。
香織子
「幸樹熱熱的……爲了讓我懷孕正在深處鬧騰著……」
幸樹
「那個可不是開玩笑的」
香織子
「不要緊。爲了不讓爲難我會好好准備的」
幸樹
「是嗎？」
香織子
「馬上見家長」
幸樹
「那邊！？」
不是避孕的事而是想著中了之後怎麽事後報告。
香織子
「假的。不會說。但是，爲了最喜歡的男朋友什麽時候要求過來都做好准備。這是女孩子的愛好」
幸樹
「……香織子」
香織子
「嘿」
幸樹
「诶？　什麽，現在哪裏有搞笑的地方嗎？」
香織子
「不是那樣的，因爲有好好的叫我的名字了～喔」
香織子
「很開心，可是稍微有點害羞。雖然我請求你的呐」
說起來我也感覺和她的距離稍微縮短了點。
由于叫了名字，香織子變得容易向我撒嬌了也說不定。
一直下意識地有些疏遠的不只是我，看來香織子也一樣。
……诶？　這麽說剛才突然想起的事情，也包括這個？
香織子
「話說幸樹，剛才說一半的是怎麽了？」
正好在考慮著問題，香織子提出了質問。
幸樹
「不，香織子……」
幸樹
「最開始預料到變成這樣，特意在那種地方手淫著……應該不會吧」
香織子
「……………………」
幸樹
「什麽，那個不自然的笑容」
香織子
「幸樹，想要親親」
幸樹
「別想突如其來出其不意，在那之前先回答我的問題」
香織子
「親親ー」
幸樹
「香織子」
香織子
「親親～～～」
幸樹
「香織子？」
香織子
「啾？」
幸樹
「…………」
香織子
「…………」
幸樹
「啊ーーー真是！」
香織子
「咿呀～，被襲擊了～」
我覺察出這件事被很好的糊弄過去了。
香織子的裏面漏出我黏糊糊白濁的液體，我們想天真無邪的孩子一樣反複親吻著……。
只有裏面是不行的……！
我竭盡最後的力量，掙脫甘美的感覺，拔出了我的肉棒。
就在那個瞬間。
biubiu，biubiu，biubiu……！
香織子
「咿呀啊啊啊啊啊……啊啊！　咿呀……！　不可以，我的……！」
拔出的陰莖一跳一跳的多次跳動。
biubiu吐出的白色液塊，貼在香織子火熱的身體上，漏出啪嗒啪嗒的聲音，流下來，精液站滿全身。
香織子
「哈啊啊啊，這個，熱熱的……幸樹的精液……呼啊，啊啊啊……！」
香織子
「熱熱的，黏糊糊的……濃濃的，氣味也是……幸樹的」
香織子
「我，全部是幸樹的，白的，沈下……！」
就像在我的精液裏溺水了一樣香織子嘴巴一張一合。
看到那個美麗的會長被我的肉棒玷汙的光景，感覺事到如今才發現這是不該做的事而心跳高漲著。
香織子
「哈啊啊……哈，哈啊啊……呼啊啊……」
香織子
「哈啊哈啊……幸樹，去了呐……在學生會室做了」
幸樹
「香織子，真是好可愛」
香織子
「幸樹，去時候的表情，也十分可愛。兔亞醬，未尋醬和亞瑟醬都不知道的表情，這是我的小秘密」
說著那樣的事，香織子的笑臉特別的可愛。
幸樹
「啊，話說回來香織子」
香織子
「嘿」
幸樹
「诶？　什麽，現在哪裏有搞笑的地方嗎？」
香織子
「不是那樣的，因爲有好好的叫我的名字了～喔」
香織子
「很開心，可是稍微有點害羞。雖然我請求你的呐」
說起來我也感覺和她的距離稍微縮短了點。
由于叫了名字，香織子變得容易向我撒嬌了也說不定。
一直下意識地有些疏遠的不只是我，看來香織子也一樣。
……诶？　這麽說剛才突然想起的事情，也包括這個？
香織子
「話說幸樹，剛才說一半的是怎麽了？」
正好在考慮著問題，香織子提出了質問。
幸樹
「不，香織子……」
幸樹
「最開始預料到變成這樣，特意在那種地方手淫著……應該不會吧」
香織子
「……………………」
幸樹
「什麽，那個不自然的笑容」
香織子
「幸樹，想要親親」
幸樹
「別想突如其來出其不意，在那之前先回答我的問題」
香織子
「親親ー」
幸樹
「香織子」
香織子
「親親～～～」
幸樹
「香織子？」
香織子
「啾？」
幸樹
「…………」
香織子
「…………」
幸樹
「啊ーーー真是！」
香織子
「咿呀～，被襲擊了～」
我覺察出這件事被很好的糊弄過去了。
香織子的裏面漏出我黏糊糊白濁的液體，我們想天真無邪的孩子一樣反複親吻著……。
射在裡面
射在外面
