香織子
「嗯，呒……啊，嗯嗯，啾……呒嗯，哈……嗯」
我把手搭在會長的肩上，忘我般的地糾纏在一起的嘴唇漸漸升溫。
香織子
「幸樹喜歡接吻嗎？」
幸樹
「當然喜歡了。會長的嘴唇……微微顫抖著，又有點甜……好像點心一樣呢」
香織子
「真的？　诶嘿……我好高興。那再多親一會吧」
會長也把手放到了我的胸口上，可愛的嘴唇翹了起來。
香織子
「因爲我們是戀人嘛，對吧……」
幸樹
「……真的？」
香織子
「嗯，接吻……還有其他的……什麽都可以做哦」
會長濕潤的嘴唇露出了笑容，一如既往的惹人憐愛……。
總覺得好有姐姐的感覺。
香織子
「嗯♪　能摸摸我的頭嗎？　感覺很舒服……」
幸樹
「我也喜歡摸會長的頭……很清爽的感覺，啾，非常好聞……」
香織子
「太好了♪　畢竟我也是女生嘛。別看我這樣，我也是有在留心保養的……」
香織子
「因爲想讓幸樹覺得我很可愛」
這個人就是我的戀人啊……。
隨著重新湧現出來的實感，我的心跳又加快了。
幸樹
「什麽叫別看妳這樣啊，不許這麽說。會長非常出色哦……全世界最出色」
香織子
「幸樹這句話，好像親吻我的內心一般呢。呼呼♪　啾，幸樹也很好啊……全世界最好了」
會長一定是很多學生的憧憬的對象吧
指尖撫摸著會長如絹一樣順滑的發絲和滑潤的臉頰，我再一次看入了迷。
幸樹
「……可以多親一會嗎？」
香織子
「無須過問哦。被這樣一直確認著問著會讓人不好意思的」
有些粗暴的抓住了向我靠近的會長的肩。
幸樹
「舌頭，伸出來……會長」
……我無法抑制自己的感情。
香織子
「嗯呼呒，啾唔……呒啊，呒，咕啾……哈姆……嗯，啊，哈」
會長纖細的肩在我的手掌下微微顫抖。
香織子
「好厲害啊……哈，呼，嗯嗯，啾，我們……親得，超級色情」
幸樹
「……會長的舌頭，真美味」
香織子
「是，是嗎？　呒啾，哈，哈啊啊，啊，嗯」
我無數次舔吮著會長主動獻上的舌頭，把會長的味道咽了下去。
香織子
「嗯，啊……哈，嗯嗯，呒，啊，咕啾，啾咕啾咕……啾呒」
漸漸會長的舌頭也主動翻弄了起來，我們倆的舌頭發出了H的水聲。
香織子
「真的，舌頭……好像，很美味……明明沒有味道，啾咕，舔著舔著……胸口就變熱了」
香織子
「啊……啊，嗯哼，嗯，這麽H……舌頭，要纏上了哦？」
幸樹
「……因爲是戀人的親吻啊」
香織子
「嗯……嗯，戀人的親吻……好舒服」
我們的唾液混合在一起，從下巴滑落，滴落至膝蓋。
幸樹
「一直舔著……會長的舌頭。滋滋，嗯，哈……接吻竟然這麽舒服」
香織子
「嗯，戀人的親吻……不一樣，和單純的嘴唇相碰……完全，不一樣」
會長的舌頭與我的舌頭交纏在一起，發出了啾咕啾咕的聲音。
會長那興奮又充滿了好奇心的舌頭，一處不落地把我的舌頭嘗了個遍，連積攢著唾液的口腔內也要掃視一番。
香織子
「嗯嗯嗯～～，嗯，啾呒，瞅噗，（攪動）……呼啊，啊，流出來了……」
幸樹
「流出來也沒事。我一點也不覺得髒哦……」
香織子
「嗯，啾，嗯！？　哈，呼，嗯嗯嗯～～～～～……啾呒，滋，啾」
用嘴唇夾住了會長的舌頭，像是要塗滿唾液一樣的舔吸著，這感覺簡直讓人飄飄欲仙。
香織子
「沒法思考了……大腦一片空白……身，身體也……吧？　癢癢的」
幸樹
「……會長，好可愛」
香織子
「真的？　我感覺現在自己的表情非常H……」
幸樹
「H的會長超可愛啊……」
香織子
「哈，哈，咿呀……嗯，咕啾……哧溜哧溜，（舔）」
初次體驗過深吻之後，我們便成了它的俘虜，交替著把自己的舌頭伸入對方口中，品嘗唾液。
香織子
「唔，嗯，（咽下）……啾哈，哈，哈啊，（咽下）」
前輩粉白的喉嚨上下運動，咽下了我的唾液，實在是令人心悅。
香織子
「嗯嗯，呒，哈……嗯，啾唔，咿呀，咕啾咕啾」
不管我怎麽在會長口中翻弄舌頭，注入唾液，會長也都會咕咕的咽下去。
會長接受了我的全部……。
香織子
「啊，嗯……哈，啊啊，幸樹……？　呒啊」
貼上了胸部的我的手掌，感受到了沈甸甸的重量。
幸樹
（這，這就是會長巨乳的分量……）
我成爲了這世界上，唯一一個知道這件事的男人。
香織子
「胸部……想，想摸嗎？　啊嗯！　咕，呒唔唔」
幸樹
「……抱，抱歉，我太粗暴了嗎？」
正在我打算借著勁頭撥動起手指的同時，會長縮緊了脖子，像是很痛苦一般的抿緊了唇。
香織子
「不是……並不討厭喲？　因爲跟想象的完全不一樣……有點驚訝罷了」
幸樹
「……想象的？」
香織子
「被摸……感覺怪怪的。明明隔著衣服，卻頭皮發麻……像過電一樣……感覺」
看著還握著會長胸部的我的手，會長用指甲輕輕撓了撓我的手背。
香織子
「但，但是……呢？　因爲是我自己嘛……我知道的。我……並不討厭被摸胸部」
香織子
「你再，多摸一點……也沒事的」
幸樹
「我，我知道了……那，我就……慢慢的」
前輩點了點頭，然後我親了下會長的額頭，像是畫圓一樣描摹著胸部的形狀。
香織子
「啊啊，嗯，呒……咕，哈，哈嗯，好癢……」
幸樹
「我，我好像也對胸部的印象有什麽誤會。這個存在感爆棚啊……」
大概像是靠墊一樣軟軟的這種隨便的印象，也只有處男的腦子中才會産生這種感覺吧。
滿是肉的豐滿的胸圍，指尖的觸感栩栩如生。
香織子
「我，我的胸部……不好嗎？　會不會太大了」
幸樹
「怎麽會呢。揉起來很筋道，額，這個形容有點那個……光是碰到，我的心就想要跳出來了」
香織子
「那個，就是，嗯，因爲是，隔著衣服……」
一邊回想著入門書（小黃書）一邊慎重的動著手掌，會長把手放到了我的膝蓋上。
香織子
「直接摸的話，會更軟的……」
幸樹
「！？　不，不是的。我剛才的話不是說很硬的意思……」
暧昧的話語打住了，沈默之中……我們對視了一會。
這時，我估計或許自己的眼睛都充血了吧。
幸樹
「……可以嗎？」
對于我愚蠢的問題，會長點了點頭。
幸樹
「我知道了……我要脫了……」
香織子
「呀！？　太突然了」
幸樹
「對不起！？」
雖然想伸進衣服裏面找找內衣扣，但是透過內衣傳達過來的體溫吸引了我的注意力……。
幸樹
「啊，诶？　真奇怪……抱歉，額……」
香織子
「挂扣，在後面……」
會長害羞的說著，笑了起來。
香織子
「不像漫畫裏進展的那麽順利呢」
幸樹
「啊哈哈……丟大人了」
香織子
「沒事，現在又不是在對梗……我們是真的在談戀愛」
香織子
「……別著急」
會長溫柔的話順利的很容易地就溜進我的內心，緊張一下子就緩解了。
香織子
「嗯，對……那裏，稍微對折一下……啊」
解開了的內衣從豐滿膨脹的表面滑落到了胸部下面。
香織子
「哈……啊，哈啊，啊……，嗯……」
對著袒露出來的，白色的豐滿的美，我不禁連呼吸都忘記了看入了迷。
我甚至覺得哪怕是『鹿君』老師自己，也沒辦法表現出我面前這對乳房的魅力。
白瓷這個表現應該很合適，滑潤有光澤，仿佛會映出我的臉。
兩個膨脹的大小和乳頭的形狀都完美對稱。
明明這麽大，卻沒有下垂這件事也讓我驚訝。
淡粉色的乳頭和胸圍相比，可能比例有點大，也讓我很興奮。
光是看著我就要流口水了――
香織子
「那個……」
……哈！？
香織子
「你一動不動的，我都不知道怎麽辦才好了……接下來，額~？　我有點害怕」
幸樹
「抱歉，會長的胸部太美了……太感動了」
香織子
「你不要對著胸部說啊～」
幸樹
「我都挪不開眼了！？　對不起，我太色了對不起」
隨著前輩的動作，波動著……看著這幅景象，我在心中「哦哦」的驚歎道。
香織子
「真是的……但，但是，你這麽誇我的話……我是有一點高興」
閉上眼睛深呼吸數次。
強行冷靜下來，抱住了會長的肩。
香織子
「嗯……啾，哈啊，咕啾，啾……啊，啊，嗯」
香織子
「嗯嗯嗯嗯！？　呒，啊……啊，呒，哈啊」
一邊來回的舔著會長的嘴唇，一邊從下往上的摸著會長的胸……指尖的觸感刷新著我激動的心情。
這就是，胸部本來的柔軟嗎……豐滿又柔軟。
香織子
「不要，像，像那樣……晃來晃去的，不可以像玩玩具一樣……」
幸樹
「因，因爲，太軟了……」
雖然停下了不自覺動的很激烈的手指，但不知道接下來該怎麽辦。
怎，怎麽做才好？　再揉是不是太貪了？
香織子
「哈唔……！？」
一邊躊躇著一邊暧昧的摸了起來，前輩屏住了呼吸，把臉埋在了我的肩上。
幸樹
「……剛才的那個也太重了嗎？　抱歉」
香織子
「不是下手輕重的問題……你擦到尖兒上了……」
感覺自己的呼吸紊亂，咽了一口口水。
香織子
「啊～～～，啊，嗯……」
避開乳頭用指腹描摹著乳房，這麽輕微的動作也讓這對白嫩的膨脹跟著變了形狀。
香織子
「胸部，是這麽敏感的啊……都，都沒辦法好好呼吸了……」
幸樹
「會長，親親……」
香織子
「嗯，啾……哈，咿呀，（攪動），啾唔……嗯，呒」
和剛才一樣纏繞起來的舌頭，傳過來的喘息的溫度卻不一樣。
幸樹
「要是討厭的話請說出來……我……」
香織子
「啾，嗯，啊，不要……太激烈啊？　一下子抓緊的話……應該，會很痛……」
妳明明還在漫畫裏有畫過那樣的情節了呢。
慎重的，動起了緊張到僵硬的手指……認真地，撫摸著第一次觸碰到的女性的象征。
香織子
「啊，胸，胸部……被揉的話會變成這樣的形狀啊？　說不定能用到畫稿裏呢」
幸樹
「……現在就別說那個了」
香織子
「我嚇了一跳嘛。想象出來，的，和感覺到的……完全，不一樣」
我們的嘴唇又一次深深的重合在了一起。
香織子
「嗯，呒，啊……嗯，啊，哈……幸樹……嗯嗯！？　啾，呒啊，嗯」
像是探索一樣的慢慢用指尖擠壓乳房，隨著我的動作會長嬌喘連連。
幸樹
「太，太厲害了，會長……超，超可愛的……胸部也，不得了……」
香織子
「這是什麽感想啊……」
幸樹
「我腦子都不會轉了。這，這種時候……根本沒辦法冷靜……」
……想更加的了解會長。
想聽會長舒服的聲音。
香織子
「啊！？　嗯，幸，幸樹……那裏，呒啊啊！　呀，嗯，啾……呒」
一邊用手掌推揉著乳房，一邊用指尖捏著乳頭，會長像是要逃開似的搖著頭。
如果是剛才的我的話，大概會被嚇到然後縮回手吧。
香織子
「啊，啊啊啊，嗯，啾唔，呒哈啊！？　哈唔，嗯啾……啾，乳頭，不可以」
香織子
「像過電一樣……嗚啊，胸口都難受起來了」
幸樹
「……我，我會，很溫柔的」
明明我真的只是溫柔用指縫在摩擦，會長的乳蕾慢慢的硬了起來，觸感傳達到了我的手掌。
香織子
「溫柔，嗯，啊，就，就算是這樣……也太強烈了，不可以捏拉」
就算本來沒這個打算，摸著硬起來的乳頭，自然的就會開始拉動了。
幸樹
（明明這麽小……）
一想到會長在被乳頭的感覺支配著，我就有種莫名的激動。
香織子
「啊……哈，哈啊啊，啊！？　嗯，啾……呒，啊，幸樹……好可怕……胸部好可怕」
直到剛才會長的臉還沒像現在這麽紅。
香織子
「呒，呒……啊，嗯，咕噗，啾，呒啊！？　哈，（攪動），诶呒，啾，嗯，嗯」
臉上挂滿了汗，同時因爲我不斷渴求的吻而喘不過氣來的會長，幾乎是無意識地被我拉過來了。
香織子
「幸樹……幹，幹什麽……呀啊啊！？」
香織子
「～～～～～～～～！？　唔唔，啊，嗯……咿，哈，啊……k，kiss？　這，這樣的……啊」
幸樹
「啾唔，滋，啾，啾哈……」
香織子
「啊！？　啊，啊……啊啊啊啊」
我的臉埋進了會長的胸，鼻腔滿是柔和的奶香。
香織子
「嗯，哈……嗯嗯嗯嗯，啊，哈，舔舔……聲，音……發出聲音了」
舌頭上濡滿了不斷分泌出的唾液，呼噜呼噜的把舌尖繞了上去。
用舌頭摩擦著會長微微有點汗味的乳頭，感受到了健氣的硬度。
香織子
「唔……呒，哈，啊啊！？　啊，嗯……幸樹……哈，呀，呀嗯」
全身的血液都集中到了股間，腦子無法思考。
香織子
「比……剛才，更，可怕……胸部好可怕……比用手指撥弄還，咿，咿唔……呒！？」
香織子
「啊！？　啊，啊，像觸電一樣好可怕……感覺在全身，遊走」
幸樹
「我，我根本松不了嘴了……會長的乳頭，太可愛了……」
香織子
「嗯嗯！？　啊，啊，舔……胸部，你已經變的這麽喜歡了嗎？」
幸樹
「唔，嗯，這樣舔著乳頭……好高興……啾，爲什麽呢？　腦子裏根本浮現不出別的詞彙」
香織子
「……像是嬰兒的感覺，吧」
因爲我的唾液而變的粘粘乎乎的乳房，輕輕的拍打在我的臉上。
香織子
「我可完全，沒有母親的感覺哦……變成這樣……我還是第一次」
香織子
「乳頭麻麻的，身體……好熱」
不管再怎麽說也太激烈了嗎……。
香織子
「唔呒嗚嗚，嗯，哈……啊，啊啊～～～，哈啊，啊……嗯」
在不怎麽用舌頭的狀態下吸弄了下會長的乳頭，乳頭隨即被吸出水聲。
香織子
「啊唔唔！？　呒啾……哈，啊，啊……啊」
盡管換了一種愛的表達方式，前輩的呼吸還是紊亂著。
香織子
「哈，哈啊啊，啊……嗯，呒，啊！？　啊，幸樹……」
我進攻著，卻變得不知道該怎麽辦才好了，我停下了舌頭看向了會長。
香織子
「啊哈……剛，剛才，幸樹……是男孩子吧？　一股十分強勢的感覺」
幸樹
「對，對不起，很討厭……吧」
香織子
「討厭的話我就會說的。只是，稍微，有點……害怕」
香織子
「不過我知道相愛就是這樣的」
我被會長摸了頭，又尴尬又害羞的感覺，讓我徹底的把乳頭舔了一遍。
香織子
「已，已經……好吧？　沒事了。被幸樹這麽疼愛……我，已經……做好准備了」
幸樹
（沒事？　准備？）
現在的心情就好像無意識地一路走了過來，突然感覺周圍的景色都映入了眼簾。
忘我的尋求著會長，表明一切心意這樣的行爲，仔細一想的話不就是所謂前戲嗎。
……會長在認識到這一點的情況下，也還是全部的接受了我。
香織子
「去床上吧……？」
點點頭，像抱起公主一樣抱起了會長。
我迅速地走到了床邊。
香織子
「剛剛的抱……真是充滿威風凜凜的感覺呢。我都覺得自己像公主一樣」
幸樹
「我有點在耍帥啦。因爲是第一次能和最喜歡的人……合爲一體啊」
把會長放到床上，輕啄一下，把手從臉頰滑到了會長裸露的胸上。
香織子
「太難爲情了……幸樹的臉，都不敢好好看了……」
幸樹
「……我會盡量溫柔的」
香織子
「嗯，我，我相信你……因爲是幸樹嘛」
接下來是順利的脫下會長的裙子
香織子
「嗯！？　啊……啊，啊啊，嗯……呒，哈」
手碰到的大腿熱的可怕。
幸樹
「我很高興……前輩的小穴，這麽濕了……是在等我啊」
香織子
「討厭，不，不可以說的這麽H……」
會長害羞的用手擋住了臉，我親了親會長的胸部。
雖然不是要轉移會長的注意力……。
香織子
「啊！？　啊，哈啊啊啊啊啊……嗯，啊，幸，幸樹……」
一邊用嘴讓乳頭放松下來，一邊不嚇到會長的慢慢把手指滑入了會長的股間。
香織子
「啊啊啊啊啊嗯！？　咕，嗚啊……啊，哈，哈唔」
我的指尖隔著內褲碰到了會長恥丘，被濕潤柔軟的溫度觸感所包圍。
初次碰到的女性器讓人驚訝的柔軟，到了讓人不知道如此觸碰是好的程度。
香織子
「啊啊啊，啊……呒，哈，哈啊啊啊～～～，啊嗯，呀，啊，唔」
想撫摸一樣溫柔的，指尖隔著內褲的溝壑遊走，感受到了細微的收縮。
幸樹
「……不痛吧？」
香織子
「不，不痛……但是，會一縮一縮……的，啊啊！？　變得，很……奇怪」
幸樹
「請稍微忍耐一下。會長的這裏，不讓這裏放松下來的話……」
香織子
「還，還要……做更多嗎？　我的那裏……」
爲了讓迷茫的會長多少冷靜下來一點，我反複的摩擦著股間並親吻胸部。
香織子
「啊，哈……啊啊，嗯，kiss也……手，手指也……對吧？　幸樹……非常的溫柔」
香織子
「我的身體，在被，十足地……疼愛著……」
幸樹
「……我會更加疼愛的。因爲，我最喜歡會長了」
香織子
「啊……！？　呒，哈，啊，啊啊啊，嗯」
手指從股間離開，勾到了內褲的邊緣上，察覺到我的意思的會長擡起了腰。
香織子
「別看……啊，好害羞……」
香織子
「呒唔，啊……哈，哈啊啊啊～～～～～～……啊，啊，嗯」
我把內褲從腳踝處脫了下來，正打算再次分開會長的腿，卻感覺到會長有些僵硬。
肯定，是因爲太過害羞了……。
幸樹
「……別害怕，會長」
香織子
「我，不……害怕啊，爲什麽，這麽的……呼吸，都變得痛苦了……我什麽都不知道了」
不要目不轉睛的盯著看了，我一邊摸著會長的頭一邊親吻。
香織子
「啾，哈，哈啊，嗯，咿呀……嗯，幸樹，已經……可以……把肉棒放進來了」
在親吻的間隙的私語裏，我稍微猶豫了一下，把手伸向了會長的股間。
幸樹
「稍微讓我任性一下吧。我……盡量，不想結合時讓妳感到疼痛」
香織子
「呒，唔，啊……哈啊啊啊～～～～～……」
幸樹
「……我要碰了哦，會長的小穴」
香織子
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？　嗚啊……，呒……滋，啊，啊……啊」
幸樹
「抱歉，我刮到妳了嗎？」
香織子
「沒事……」
雖然充滿精神地回了話，但會長的嘴唇好像很痛一般的緊閉著。
幸樹
（我只是碰了一下啊……）
連入口的形狀和觸感都無法確定，我就被太過敏感的會長的反應玩弄了一番。
幸樹
（一下子擴張開來的話不太好吧……這樣嗎？）
香織子
「嗯呒唔唔，啊，咕，哈……咿，啊啊啊啊！？　唔，嗯，啊……啊，嗯」
只是用指腹輕輕的觸碰入口，蜜汁就滿滿的粘了上來。
幸樹
「會長……小穴都縮緊了哦。稍微，放松一點……」
香織子
「我不知道怎麽辦了……一想到被幸樹你摸到了……抱，抱歉，我明明不想讓你困擾的」
幸樹
「也不是困擾啦……」
香織子
「沒事的，就，就這樣直接……讓肉棒進來……」
幸樹
（做不到啊……）
香織子
「啊……啊，哈啊啊啊，嗚咕！？　唔，嗯……啊，哈，哈，嗯」
不管怎麽摸好像都會受傷的樣子……手就這麽按在上面的狀態，完全沒辦法用手指了。
怎麽做？　怎麽辦……。
幸樹
（對，對了，這個的話……！）
香織子
「幸樹？　做，做什麽……呀啊！」
香織子
「呀哈啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～嗯！？唔啊！　啊，呀，呀啊啊」
幸樹
「啾唔，嗯，（攪動）……啾，啾哈」
香織子
「～～～～～～～！？　呀，咿啊……啊，唔，唔，啊……啊」
按住了亂動掙紮的大腿……舔著的會長的入口，隨著舌頭的運動打開了。
香織子
「那種，地方……好髒的，不可以舔……呀，啊！？　不要……不可以啊，幸樹」
幸樹
「哪裏髒了。用，我的舌頭……讓這裏，放松」
香織子
「嗯啊，啊，咿，呀，啊……啊哈啊啊嗯！　哈，唔，唔，嗯」
粘性和唾液有點像……粘粘的蜜在我的舌頭上覆蓋成了一層膜，鼻子和嘴裏都滿是會長的香味。
是某種，激素一樣的東西嗎，聞著聞著股間就開始變熱了。
香織子
「不，不可以……明明不可以的，還那樣……舔來舔去，唔！？　啊，舌，舌頭……伸進來了」
香織子
「啊，啊啊啊啊！？　啊嗯，呀，啊，小穴打開了……」
在我執著地用舌頭舔過之後，終于産生了效果，會長的入口和剛才用手指碰到的時候，形狀完全不一樣了。
露出了鮮豔的粉色陰唇，挂著蜜汁的入口仿佛花瓣一樣。
香織子
「嗯，呒，啊……啊嗯！？　舌頭，不可以……轉來轉去的，舔來舔去，也不行」
聲音和行動相反，前輩的大腿完全沒有要合上的意思，重要的部分完全無防備的露在外面。
幸樹
「啾唔，啾，（舔）……（攪動），呼噜呼噜……啾唔！」
香織子
「嗯啊！？　啊唔，唔，咿……啊，哈啊……」
像是要挖進去一樣的動著舌頭，舔著搬開的入口，知道了「不能再往裏了」的部分。
幸樹
（會長的小穴，是這樣緊閉著的啊……）
香織子
「已經……可以了，我都……軟綿綿的了……因爲幸樹，讓，讓那裏……放松了」
香織子
「和幸樹合體的准備，這次是真的……做好了」
雖然覺得還不夠，但又感覺不管再怎麽舔也不會覺得夠吧。
我接下來，要奪走會長重要的第一次了。
香織子
「啊……啊，幸樹的肉棒……變得這麽大了……」
解開了皮帶，放出脹大到快要撐破褲子的陰莖。
注意到會長從指縫裏在看著我的股間，一瞬間，不知道該怎麽辦了。
幸樹
「……很，很可怕吧」
香織子
「沒有，抱歉……我一直盯著看」
雖然一邊這麽說著也但沒有移開目光，沐浴在會長的視線下，我的陰莖都痙攣了。
幸樹
「……我要上了哦，會長」
香織子
「在這種時候，希望能叫我的名字呢」
幸樹
「香織子……」
摸了摸還是捂著臉的會長的頭，我慢慢的傾身壓了上去。
咕啾……！
香織子
「沒，沒事的……就這樣……咕，唔！？　唔啊啊啊啊啊啊！」
香織子
「嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～！？　唔呒，咕，咿，啊……哈，嗚咕，唔，啊啊啊啊～」
幸樹
「咕，啊，香，香織子……」
香織子
「不要停……不，不可以停，就這樣……插進來……」
剛才用舌頭感受到的東西。
會長純潔的證明貼上了我的龜頭，一下子撞開的感覺回響在陰莖上。
幸樹
（好，好熱……！？）
初次感受到的熾熱讓我的陰莖很是迷茫，還沒有完全插進去，就有想要射精的感覺。
香織子
「嗯，啊，哈……呒，啊，啊啊啊～～，啊，唔！？　呒啊，哈，哈，嗯」
會長的內壁起伏著吸住了我的陰莖，本來就很狹窄的甬道變得更加複雜。
香織子
「幸樹的形狀……感，感受到了，我的小穴……因爲，肉棒的形狀，打開了……」
香織子
「馬上就，到了，那裏……我的最深處」
會長的大腿纏上了我的腰，腔壁因爲突如其來的異物的震動一下子緊縮了起來。
香織子
「～～～～～～！？　唔，啊，啊啊啊啊，啊，呒，哈唔，哈啊啊啊，啊，哈」
……到達了那裏。
香織子
「進來……了吧？　太好了」
一直連根部都埋了進去的陰莖被一股熾熱包裹著……我一邊因爲快要融化的摩擦而喘息著，一邊摸起了會長緊繃的臉頰。
會長的眼裏湧出了淚水，好像馬上就要流出來了。
香織子
「謝謝你這麽溫柔。我……的第一次，是幸樹的真是太好了」
幸樹
「妳要是再說這麽惹人憐愛的話，我會哭的」
想辦法笑了出來，繼續撫摸和呼吸一起上下運動的乳房。
幸樹
「我才要謝謝妳。很痛吧？　妳卻忍住了……妳能接受我，我很高興」
香織子
「是有點疼……還很害怕，但是因爲是幸樹所以我沒事的」
香織子
「……現在幸樹也在我裏面，一跳一跳的吧？　我覺得非常開心」
好可愛了……太可愛了，抱著會長的動作都變得有些粗暴了。
香織子
「啾，嗯，啾……哈，啊，幸樹離我這麽近……嗯，嗯，心跳也，完全感受到了」
幸樹
「那是當然了，因爲我們緊緊相連嘛……」
香織子
「幸樹的心跳我也感受到了哦」
我的胸口緊挨著會長的胸部，兩人的心跳都傳到了對方的胸腔。
這麽的柔軟……像易碎品一樣纖細，可愛的會長，現在就在我懷中。
香織子
「嗯，呒唔，啊啊啊，啊，哈，嗯！？　啊，啊，嗯」
……會長還因爲我的陰莖而嬌喘著。
幸樹
「香織子……我」
香織子
「可以了……作對這麽溫柔對待我的回報，這次……輪到幸樹你舒服了」
香織子
「但，但是，最開始請盡量慢一點……」
我回抱住了把手攀上我背部的會長，以親吻作爲信號把手扶到了會長的屁股上。
香織子
「嗯啊，啊，嗯……啊，啊啊啊！？　哈，嗯，啊，啊……嗯，哈，唔，嗯」
以一種盡量不要傷到剛剛才打開的會長的內腔的動作……。
香織子
「啊啊啊啊～～～，哈啊，啊，嗯，嗯，啊……，幸樹……，舒，舒服，嗎？」
幸樹
「太舒服了……從插進去之後我就一直，忍著要射的衝動。」
只是動動腰的程度，我的陰莖就感受到一股強烈的壓迫感。
幸樹
（小穴是這麽會縮緊的東西嗎……？）
還是說，會長是特別的名器？
香織子
「○棒，要，要是……想射了就別忍耐了？　我……想接受幸樹的」
幸樹
（也就是說中出也可以的嗎……！？）
被甘美的夾緊了的陰莖，（顫抖）！　在腔內翹了起來，刷刷地摩擦著腔內的上壁。
香織子
「肉棒……好像，很辛苦……這是舒服的表現嗎？」
幸樹
「嗯，咕，嗯……啊！？　光是這麽摩擦……也越來越舒服了」
香織子
「那個，啊，啊！？　啊，嗯，可以……做更多哦。我，好像慢慢習慣了」
香織子
「發麻的感覺變弱了……是爲什麽呢？　癢癢的……嗎，癢，嗯！？　我，我不知道，我不知道……但是」
香織子
「不是說謊，是真的……相，相信我」
……沒有什麽相信不相信。
香織子
「啊，啊，啊，嗯！　呒啊……啊，幸樹……幸，幸樹，嗯，嗯，嗯」
用兩只手固定住屁股，稍微增加一點活塞運動的強度，就聽到了清晰的水聲。
幸樹
「哈啊，哈……好厲害……香織子的小穴，一縮一縮的……變得，更窄了」
香織子
「因爲喜歡，啊……因爲太喜歡了，所以纏緊了幸樹」
幸樹
「動的，很厲害……真，真的不難受嗎？」
香織子
「深處……頂到了，碰到了……嗯！？　呒，呼，呼吸……不過來了，但是」
香織子
「並不難受。我沒事，我呢……因爲是和幸樹所以沒事的……」
這是真的呢，還是說是在照顧我的心情……因爲快感而麻痹掉的大腦無法做出回答。
香織子
「啊 啊，啊，啊嗯！？　可以……哦，那樣……動，幸樹會能舒服的動作」
被會長的溫柔催促，我接連用力把肉棒往裏面塞，享受著不斷加強地腔內嘈雜的感觸。
香織子
「怎麽動才舒服呢……請，請告訴我的小穴吧……」
幸樹
「不管怎麽動都很舒服啊。H……身體相連，竟然這麽舒服……」
香織子
「更多也可以哦，繼續……做吧，用我來變舒服吧……」
會長伸手撫上了我的臉，濕潤的舌頭鑽入了我的口中。
香織子
「嗯～～～～～，嗯，呒，哈唔……唔，嗯，啊！？　嗯，唔，啊……嗯，啊啊，呒，啊」
幸樹
「啾唔，嗯，咕呒，啾，哈，哈啊，香織子……我喜歡妳，喜歡」
香織子
「嗯，啊，啊，嗯……我感受到，了……我的小穴，被幸樹的喜歡填滿了」
香織子
「我好高興……啊，能被疼愛……了，咕，啊！？　喜歡的心情……感，感受到了，好高興」
香織子
「好舒服，啊，溫暖的幸樹……填滿了，我的裏面……」
早就已經忘了控制力度的陰莖一個勁的往會長裏面鑽，耳邊感受到的呼吸漸漸平穩下來了。
香織子
「幸樹舒服的表情……好，好可愛，啊？　啾，啾，嗯，啊，好想親個夠」
心與心好像都相交了……。
香織子
「臉……再，靠近一點……哈，咿呀，啾唔，嗯！？　呒，唔」
幸樹
「啾，咕，啊，哈啊，呒，呒，嗯！」
手從因爲結爲一體被固定住了的會長的腰上離開，伸向了胸部。
香織子
「嗯嗯唔啊！？　啊，咕，啾，啾……呒，哈，哈啊，啊，嗯」
揉著會長的胸部，會長的下面也收緊了，陰莖像被拉扯一樣。
香織子
「一邊，揉，揉胸……啊！？　啊 啊 啊 ，嗯，啾呒，诶呒……咿呀，嗯，嗯～，啾，啾唔！」
會長沒有拒絕，倒不如說是像要把我的舌頭吸進去一樣的動著嘴唇。
幸樹
（我的肉棒，插到這麽深的地方……）
前輩的腔壁快速的記憶了我陰莖的形狀，漸漸習慣了。
香織子
「唔，嗯，啊，啊啊啊啊，啾，哈……唔，啊，啊，咕，嗯，啊，啊ー，啊，嗯」
我股間沾上的破瓜血，也快被新出來的蜜汁給衝掉了。
香織子
「幸樹，……，啊！？　嗯，幸樹？　唔，現在……嗯啊唔！」
明明想一直沈溺其中的……卻因爲太強烈的快感而忍不住了，活塞運動的節奏都亂了。
已經想不起來到剛才爲止都是怎麽動的了。
香織子
「沒事，的……不管什麽時候都可以，射在裏面……」
會長接受了我順勢往內腔深處前進的腰部動作，爲了盡可能不要妨礙到我會長一定是腿部都沒有用力。
香織子
「直到……最後，呒，啊，射出來爲止……讓我感受幸樹……ki，kiss，也要……」
幸樹
「嗯，啾，咕，一直吻下去……！」
香織子
「嗯♪　唔，啾哈，嗯咕，嗯，哈，啾啾，嗯，唔ー，嗯，啊，啊」
舌頭和陰莖都沈浸在會長的甜美之中，舒服的快要溶化了。
香織子
「嗯，呒唔，唔，啊……啊啊啊啊ーーー，哈，唔！？　咕，咿，嗯」
想著就這麽溶化消失也不錯的更加抱緊了會長，一個勁的動著腰。
香織子
「啊，嗚啊，唔，唔ー，嗯，呒，哈，好，好厲害……啊，幸樹到了……超，裏，裏面……」
香織子
「一跳一跳的，在我的最深處，一下，一下地撞著……」
我也感覺到會長的最深處，吸緊了我的龜頭。
香織子
「唔啊啊啊啊呒！？　唔咕，唔，呀……啊，啊啊啊ーー，啊哈啊，嗯，啊，唔，我，呀，嗯」
與此同時肉棒的根部被緊壓著，正好把陰莖全部埋了進去吧。
香織子
「嗯，嗯ーー，嗯，啊，等，等下……那個，等下，要來了……幸樹」
幸樹
「唔唔咕，啊！？　啊，啊……要，要射了，射了……！」
也不是相互示意了什麽，只是非常自然的……因爲已經是深深連結這的狀態，我們尋求著更加強烈的密著感而動著腰。
香織子
「唔，唔，呀，哈啊啊啊啊啊！？　啊……幸，幸樹……我，我也，啊，快，快了，唔，啊啊啊嗯！」
香織子
「來了啊，啊，哈，哈啊，啊，幸，幸樹……幸樹，唔唔嗚嗯！」
香織子
「啊啊啊啊啊啊！？　呀啊，啊……咿，嗯嗯嗯～～～，咕は，啊，啊，哈，啊哈啊啊～～嗯！！」
射出來的精液氣勢驚人，仿佛要弄傷尿道一般。
快感可不是這麽簡單的東西……我因爲腦子天旋地轉一樣的感覺而顫抖著，會長抱緊了我。
香織子
「啊唔，唔，嗯，啊，好，熱……小穴，要，化掉……了，啊啊啊！？這，這就是……精液……」
香織子
「粘粘的，好，好厲……害，啊，身體的，深，處……被壓緊，了，啊！」
想要拼命的回抱住的手顫抖者，沒辦法好好的動。
幸樹
「啊啊啊啊，香織子……，啾……哈，啊，！？　咕，唔，嗯」
香織子
「可以的，全，全都……射進來……」
親吻著我的唇瓣，抱進了顫抖著的我。
香織子
「小穴……都，縮緊了……哦？　幸樹的精液……都在我裏面」
會長就算是這種時候……也會露出我最喜歡的溫柔的笑容。
幸樹
「我，我，好幸福……」
香織子
「唔，嗯，哈，我，我……也，嗯呒嗚唔，啊……好幸福」
幸樹
「我……能喜歡上會長真是太好了」
香織子
「呒，呒，啊……小，小穴……黏糊糊……的了，能感覺到肉棒的形狀……還聽到這種話的話……」
仿佛是想讓我看喉嚨一般地一邊大張著嘴一邊顫抖著，喘著氣的會長想要把我抱緊。
香織子
「啾，呒，哈……嗯，啾，啊……啊，喜歡……幸樹，好喜歡……」
我也把唇湊了上去，舌頭糾纏的時候我的陰莖也在繼續脈動著，精液的熱度不斷湧出。
難以收束的精液量，和愛液混合在一起弄濕了床單。
幸樹
「……我，最後很粗暴吧？　對不起」
香織子
「我現在可不想聽什麽對不起。而且也是我拜托你做的……」
香織子
「最後我也有點……」
說到一半沒了聲音的會長，在我肩上蹭著臉頰支吾了起來。
幸樹
（是說稍微有點舒服的吧……）
也沒法問，不知道該說什麽才好的，摸著會長出滿了汗的後背。
香織子
「肉棒，好像沒有在抽動了……射完了？」
幸樹
「……大概吧？」
香織子
「诶嘿，累了啊……」
