幸樹
「なるほど雨じゃねーの」
思わず現実逃避したところで空模様が変わることはなかった。
状況を整理しよう。
時は放課後。外は昼からの雨が降り続いている。
登場人物は家に帰りたい俺。
傘と財布を忘れて、持っているのはサルに食べきれないからともらった焼きそばパンのみ。
友達は、みんなみんな帰ってしまった。
……まあそれは締め切り前の徹夜明けで、放課後しばらく爆睡していた俺が悪い。雅人辺りが起こそうとしてくれた記憶もあるし。
さて。
この持ち札からマンガ原作者いもさらだは、どんな感動的な物語を紡ぎ出すのか。ピンク色の脳細胞が導き出した答えは……！
幸樹
「主人公補正に期待だな」
常人ならばどうしようもない。だけどそこは我らが幸樹さん。
幸樹
「この焼きそばパンでわらしべ長者をして、行く行くは傘ゲットだぜ！」
ただ今、鳴海幸樹氏は睡眠不足と雨からの現実逃避で少々やさぐれております。温かい目で見守ってあげてください。
幸樹
「さて、どうしたものか」
まずはこの焼きそばパンを欲していそうな人物を探し出すのが賢明だろう。
幸樹
「となると、桜木（腹ぺこ）か……」
アーシェ
「あ、鳴海くん」
アーシェ
「鳴海くん、何も言わずにその焼きそばパンをちょうだい！　ううんごめんなさいもう食べちゃった！　美味しい！」
幸樹
「早いな！？　まあいい。あれは大事な焼きそばパンだったんだぞ桜木。慰謝料って知ってるか？　どうしてもというなら傘でもいいけど」
アーシェ
「ははー、傘でお許しください」
今のがおそらく考え得る最短ルートだろう。桜木キャラ崩壊してたけど。
というか、こんな中途半端な時間に食べ物を欲しがるのなんて、桜木くらいしか思い当たらないから、彼女に出会えなければ詰んでしまう。
とりあえず生徒会室に向かってはいるけれど……。
かおるこ
「あ、幸樹くん。いいところに」
幸樹
「会長？」
かおるこ
「時間あるかな？　実は今ちょっと困ってて」
幸樹
「奇遇ですね。俺も困ってるんですが……どうかしたんですか？」
かおるこ
「ふふ、よかったね～」
はぐっ、はぐっ、はぐっ！
俺の持っていた焼きそばパンは哀れ、会長が校内で見つけた幼獣に勢いよく食われてしまっていた。
会長によると、雨に打たれて震えていたらしい。
いつ迷い込んできたのか相当腹も空かせていたようだったので、会長が何か食べられるものを探していた時に俺を見つけたのだそうだ。
かおるこ
「いいこいいこ。ほら、ちゃんと幸樹くんにお礼しよ？」
幼獣の頭をなでながら嬉しそうな会長。
かおるこ
「幸樹くん、ありがとうございました」
はぐっ、はぐっ、はぐっ！
しかし幼獣は焼きそばパンにしか興味がないようだ。
欲望に素直。まさにケダモノ。沙流川と書いてケダモノ。
かおるこ
「そういえば幸樹くんも困ってたって言ってなかったっけ」
幸樹
「はい。色々あってわらしべ長者を目指していたところで」
かおるこ
「えっと……意味がよくわからないんだけど」
幸樹
「物々交換ですよ。この焼きそばパンを交換していって、行く行くはビッグマネーを手に入れようとしていたわけです」
もしくは傘を。
かおるこ
「物々交換……？」
その話を聞いた会長の顔が、すでに幼獣が食べ終わろうとしている焼きそばパンを見下ろして、さっと青ざめる。
慌てて自分の身の回りやポケットを探ってハンカチやティッシュを重ね、
かおるこ
「ごめんね。こんなものしか持ってない……」
しゅんと差し出してくる。
幸樹
「何言ってるんですか。会長は交換してくれましたよ」
かおるこ
「え？　あ……や、やだなぁもう幸樹くんってば。私の笑顔なんてそんな価値全然ないってば～」
幸樹
「このケダモノもらっていきますね」
かおるこ
「やー、豆太郎ちゃーん！」
油断も隙もなくすでに名前をつけていたらしい。マメシバだからか？
幸樹
「これで選択肢が桜木と、実家が飲食店の未尋に増えたぞ」
かおるこ
「しかもなんか残酷なことを考えてる気がするよ！？」
いや、まあさすがにやさぐれてる俺でもそこまで黒くはない。
幸樹
「ティディ」
かおるこ
「？　何の話？」
幸樹
「……らしいですよ、こいつの名前。スカーフの下に首輪がありました」
かおるこ
「あ、本当だ」
かおるこ
「わー、ティディー♪」
ひゃん！
かおるこ
「やー、もーかわいー！」
幸樹
「……お前、俺が名前呼んだ時は鳴かなかったよな？」
絶対オスだろこいつ。マスラオ感が強い。
幸樹
「住所は……あー、俺の帰り道の途中か」
仕方ない。寝覚めが悪くなるのもアレだし、持っていってやるか。
かおるこ
「私もついていくよ！　ティーちゃん最初に見つけたの私だし」
油断も隙もなく愛称がついていた。
幸樹
「いや、駅の向こうなんで会長の家からは遠くなっちゃいますし」
かおるこ
「そんなの全然気にしないでいいよ」
幸樹
「お気持ちはありがたいですが、こんなケダモノのために会長のお手を煩わせることはありませんよ」
かおるこ
「本当にいいんだけどな～」
幸樹
「しかしそうなると本格的に傘が必要になってくるな。俺はともかく、交換するコイツが濡れていたら良識を疑われそうだ」
かおるこ
「まだ交換するつもりだったんだ……でもなんで傘？」
幸樹
「実は俺、今日傘忘れちゃって。物々交換もそのためでして」
かおるこ
「なんだもう、そんなことなら」
かおるこ
「……用務室に、まだ処分されてない忘れ物の傘がいくつかあるはずだから借りるとか」
幸樹
「なんで突然テンションがダダ下がったし」
かおるこ
「だって幸樹くん、断っておきながら最初から私に付いてきてもらうつもりだったでしょ」
かおるこ
「っていうか、私が強引に付いて行ってる感を出そうとしてない？」
バレていた。
幸樹
「いや、そこまでじゃありませんけど、ちょっと会長の優しい言葉が恋しくなっちゃって」
かおるこ
「欲しがられると、なんか恥ずかしくなっちゃうよ」
かおるこ
「っていうか幸樹くん、今日ちょっとおかしくない？」
幸樹
「今日の俺はやさぐれてるんですよ」
幸樹
「はぁ、癒しが欲しい……今の俺の心は乾いた砂でできています」
かおるこ
「私なんかで癒しになるかな？」
幸樹
「会長かポインセチアくらいしかないですよ、今の俺を癒せるのは」
かおるこ
「今のはポインセチアって言いたかっただけでしょ」
幸樹
「会長、傘のない俺に優しい言葉を掛けてくれるなら早く。腹いっぱいになったケダモノが、展開の全てを無視して寝ようとしています」
かおるこ
「もう……しょうがないなぁ」
会長は優しい困り顔で、
かおるこ
「一緒に帰ろ、幸樹くん。傘ひとつしかないから相合傘になっちゃうけど……幸樹くんが濡れて帰るの嫌だもん」
幸樹
「――随分と長い夢を見ていた気がする……」
かおるこ
「幸樹くんが、さっきまでの悪い幸樹くんをなかったことにしようとしてる！？」
幸樹
「ば、馬鹿な……」
会長との相合傘のはずが、外に出たらすっかり晴れ上がっていた。
かおるこ
「いいことしたから、きっと神様が見ててくれたんだよ。ねーティーちゃん？」
ひゃん！
会長に抱きかかえられた子犬が応えるように吠えた。
幸樹
「俺としてはやさぐれてたのを言い訳に、無茶苦茶言っていた罰が当たったとしか思えないんですが」
じゃなきゃ神。テメー空気読め。
幸樹
「仕方ない。こうなった以上俺が１人で連れて帰ります」
かおるこ
「いいよいいよ。私もちゃんと行くって」
幸樹
「いえ。元々会長は傘要員として付いてきてもらう体でしたし、それを阻んだのが神の意思だとしたら止めといた方がいいかと」
かおるこ
「神様の言うとおりってこと？　……だったらしょうがないかな」
神強えぇ。
……というばかりでもないか。
お互いに『本当は～して欲しい』の気持ちが別にあるけれど、それを強く前に出せる言い訳が見つからないだけのような気がする。
まだリアクションを確かめ合っているというか。
わざと本心とは逆のことを言って否定してもらいたがったりとか。
俺がそんな感じだから、そう思うだけかもしれないけれど。
幸樹
「じゃあティディは俺が責任持って送り届けますね」
かおるこ
「うん……よろしくお願いね」
お互いに残念そうな顔をしているような気がする……というのは、俺の勝手な妄想か。
かおるこ
「ばいばいティディ。また会おうね」
幸樹
「よし、こっちに来い……っておい」
かおるこ
「あららら」
ティディが会長にしがみついて離そうとしない。
幸樹
「こら、あんまり会長に迷惑をかけるなって」
ふんふんふんふんふんふんふんふん！
幸樹
「なんか息荒い！？」
かおるこ
「幸樹くん、そんなにしちゃったら可哀想だよ」
幸樹
「おいコラ爪を立てるな。会長の制服が破れちゃうだろ……\kいーよっと！　よし取れたー！」
ようやくティディが会長から剥がれ、俺の元に抱き寄せられる。
幸樹
「手間を掛けさせやがって。よーしいいこいいｋ……」
がじがじがじがじがじ。
幸樹
「ぎゃー！？」
かおるこ
「わ、たいへん！」
こ、こいつ、俺の手を齧りやがった……！
ひゃん！
ティディは情けない勝ち鬨をあげると、力の緩んだ俺の手から抜け出し、会長の元へと飛びつく。
かおるこ
「おかえり～」
ひゃん！
幸樹
「こ、こいつは……」
かおるこ
「幸樹くん、そういうこと言っちゃダメだよ」
幸樹
「くっ……こ、こいつめー」
バカップルのノリで、人差し指でティディのおでこをつーんとつつく。
がじがじがじがじがじ。
幸樹
「ぎゃー！？」
もうやだこの犬……。
かおるこ
「幸樹くん、これはもう私がティーちゃんを抱いていくしかないんじゃないかと思うんだけど」
幸樹
「え～と、お願いしてもいいですか？」
俺と会長の間で、マメシバが神を超えた瞬間だった。
会長の腕の中のティディは、どこかふてぶてしく見える。
だけどこいつがこうなることを想定して、あんな態度を取ってくれたんだとしたら……。
幸樹
「お前、本当はいいやつなのかもな」
かおるこ
「ティディーはずっといい子だもんねー？」
ひゃん！
元気よく応える。
まあ俺からも一応、この小さなライバルに礼を言っておくか。
幸樹
「何ていうか何となくだけど。ありがとなティ……」
がじがじがじがじがじ。
幸樹
「ぎゃー！？」
かおるこ
「幸樹くん！？」
やっぱこいつ会長と一緒にいたいだけだー！？
