千歳
「そうそう、少しよろしいでしょうか」
定例の打ち合わせがひと段落。
一息つこうかというタイミングで鷹司さんがおるこさんに声を掛けていた。
幸樹
「はいなんでしょう」
千歳
「鹿苑寺さん、よろしいでしょうか」
幸樹
「万にひとつの可能性に賭けてみたけど、やっぱ俺じゃなかったみたいだよ」
かおるこ
「バトンタッチというよりも完全にインターセプトだったけどね」
おるこさんとタッチを交わし、俺は一仕事終わったとばかりにコーヒーをすする。
……うん、完全に冷え切っている。
千歳
「一応今こういう話がきているという程度でお聞きいただきたいのですが」
かおるこ
「はぁ」
千歳
「鹿苑寺さんは、木林森凛先生をご存知でしょうか」
かおるこ
「もちろんですよ～。大御所さんじゃありませんか。私『ときめきと騎士』全巻持ってますし」
千歳
「その先生が、しかくん先生に興味を持たれているようでして」
かおるこ
「そうなんですか。光栄です」
幸樹
「では鷹司さんにはいつものように芽をきゅっと摘んでいただいて」
かおるこ
「そんな鷹司さんを暗殺者みたいに」
幸樹
「冗談ですよ」
冗談ですよというのも冗談ですが。やっちゃえ鷹司さん。
千歳
「それがそう簡単な話でもなくてですね」
幸樹
「というと？」
千歳
「木林森先生から正式にしかくん先生と仕事がしたいと打診がきました」
かおるこ
「挿絵とかですか？」
千歳
「いえ連載で」
かおるこ
「でも私、連載持ってますよ？」
千歳
「それはもちろん把握しているのであちらがどうにかすると」
幸樹
「どうにかするって……横暴じゃないですか」
千歳
「はい。おそらく真面目な横暴です」
大御所ェ……
千歳
「たしかにここ数週の鹿苑寺さんの作画の評判はものすごくいいです。アンケートや感想でも顕著です」
かおるこ
「私生活が充実していますから」
机の下できゅっとおるこさんが手を繋いでくる。
可愛い。
千歳
「理由はともかく、良くなってしまったのが大御所の目についてしまったのでしょうが」
幸樹
「しかくん先生本人が目当てってことはありませんか」
かおるこ
「まさかそんなこと……」
千歳
「それはあるようですね」
かおるこ
「あるんですか！？」
幸樹
「論外じゃありませんか」
そんなやつにおるこさんを渡せるわけがない。
千歳
「ただ木林森先生は鳴海さんの言うような目的ではなく、鹿苑寺さんの性別と年齢的な部分をビジネスに利用しようという腹積もりらしいです」
幸樹
「それはそれで論外ですよ。しかくんの素性をバラそうとしているってことでしょう」
かおるこ
「もう大まかにはバレちゃってるけどね」
千歳
「言うほど当てにしているわけでもないでしょう。鹿苑寺さんの許可も取らずに先走ることもありません」
千歳
「ただし売り上げに繋がる引き出しがあればあるだけいいようでして。もちろん実力ありきでしょうが」
幸樹
「…………」
千歳
「どうしました鳴海さん。何か言いたいようですが」
幸樹
「私情を挟んでいるわけじゃないから言えないんですよ。金儲け至上主義だとは思いますがプロとしては正しい考え方かもしれない」
売れるためなら何でもしようというだけ。
ある意味一番本気だと言える。
千歳
「はい。会社としてもそういった先生はバックアップしたくなります」
かおるこ
「私は……しかくんはいもさらだ先生のパートナーです。それ以外の先生と組むつもりはありません。以前鷹司さんにはお話したはずですが」
幸樹
「え、そんなこと言ったの？　俺の知らないところでそんな恥ずかしいことを」
かおるこ
「言ったよ。恥ずかしいとか言わないで」
おるこさんが顔を赤らめる。
千歳
「存じております。たしか鳴海さんが同じようなことを言ってきた翌日かその後くらいだったかと」
かおるこ
「言ってるし！」
幸樹
「言うよ！」
かおるこ
「なんでそこで逆ギレ」
とはいえ握っていた手の力が強くなったので嫌だったわけではないようだ。
千歳
「そういうことでしたので、両先生が同席された場でお尋ねすることにしたのです」
かおるこ
「ですからもう答えは出ちゃってて」
千歳
「いえ、木林森先生の件はきっかけにすぎません。私がお尋ねしたいことはここからです」
幸樹
「鷹司さんから俺たちに聞きたいことですか？」
千歳
「はい」
千歳
「おふたりは『デレスク』の今後をどうお考えでしょうか」
かおるこ
「デレスクの今後……」
幸樹
「それはこれからの展開、という意味ではありませんよね？」
千歳
「違います。『デレデレスクランブル』という作品をどうしたいのかです」
幸樹
「どうしたいって、そもそも俺たちの思い通りにはなりませんよね」
いくら俺たちがアニメ化だゲーム化と望んでも、オファーがなければどうしようもないわけで……
かおるこ
「どうするつもりで続けていくのかってことですね。目標を定めるのか定めないのか」
千歳
「目標といっても色々あります。アニメ化、長寿連載、短期になろうとも書きたいストーリーを描き切る」
千歳
「それ以前にそもそもおふたりは、これからもマンガ家として仕事を続けていくつもりがあるのか」
千歳
「特に鹿苑寺さんは進路について考える時期だと思われますが」
幸樹
「そういえばおるこさん、俺に進路教えてくれないよね」
かおるこ
「あはははは……」
幸樹
「ほら、こうやって誤魔化そうとするんですよ。どう思います鷹司さん？」
千歳
「言いたくないなら無理に聞き出すこともないでしょう」
かおるこ
「言いたくないってわけでもないんですけど……幸樹くん怒りそうだし」
幸樹
「なるほどわかりました。……俺らの仕事で給料３ヶ月分ってどうしたらいいんでしょうね」
千歳
「コミックス３冊分の印税でいいんじゃないですか」
幸樹
「まだ２巻も出てないのに！？」
かおるこ
「というか私も永久就職するつもりじゃないよ！？　１年浪人して幸樹くんの卒業を待ってようかなって思ってただけで」
かおるこ
「え、永久就職って……ありなの？」
幸樹
「ありなのって聞かれちゃうと……」
幸樹
「構いませんけど」
かおるこ
「いいんだ！？」
幸樹
「あー、でもまだおるこさんの実家に挨拶に行くには早いか。怖いし」
かおるこ
「怖いって言っちゃってる！　実際怖いけど」
幸樹
「やっぱ怖いんじゃん」
幸樹
「それに前に聞いた話だとおるこさんのご家族、マンガとかアニメを許さないタイプって仰ってたじゃないですか。俺なんか敷居を跨がせてももらえない気が」
かおるこ
「…………」
かおるこ
「…………」
幸樹
「えー？」
考えた末に何か言うかと思ったら沈黙で終わっちゃったよ。
幸樹
「鷹司さん、どう思われますか」
千歳
「質問の意図を理解しかねますが、そういう話は家でしてくださいと思っています」
瞳孔が開いていた。
幸樹
「よーし、一刻も早く話を戻すぞー。……えっと、デレスクをどうしたいのかでしたよね。うーん」
考える。
幸樹
「そうですねぇ……ＴＶアニメ化かな？」
かおるこ
「でもびっくりしちゃった。幸樹くんがＴＶアニメ化なんて視野に入れてたなんて」
幸樹
「入れてませんでしたよ」
かおるこ
「え、それって……今日から目指しはじめたってこと？」
幸樹
「正確には、意識はしていましたがそれほどしていなかったといいますか」
幸樹
「アニメ化とかって日々の仕事をちゃんと頑張って、然るべき評価を受けていれば、いずれそういう話が舞い込んでくることもあるのかと漠然と思っていました」
かおるこ
「いつか運命の人と出会うみたいなことだよね」
幸樹
「巡り会い感で考えるなら似てはいますが」
理由で考えるなら、努力の結果と運命だから全然違う。
幸樹
「でも今日の木林森先生の話を聞いて、俺もいつまでもそんな物語の主人公みたいなことを考えてちゃだめなのかあと思いまして」
そのうち何かと出会えるなんて、そんなの……もう使い果たした。
おるこさんと出会わせてもらったんだから、これ以上を望むのは罰が当たる。
幸樹
「そもそも、もっと真剣にやってみようかなって思いもあったんです。ずっと趣味の延長みたいにやってきちゃった仕事ですから楽しいですけどね」
かおるこ
「楽しいことはいけないことじゃないと思うけど」
幸樹
「何もしなくたってそれなりに仕事をしていると、それなりにはやっていけますけど。それなりな未来にしかたどり着かないのかなあって」
かおるこ
「だけど何でＴＶアニメ？　他にも色々あったのに」
幸樹
「夢は大きく！　少年は大志を抱くものですよ」
かおるこ
「ポジティブっぽいけど幸樹くんが言うとなんかピンとこないのはなんでだろ？」
幸樹
「あとは仕事の幅が広がることで、人脈も可能性も広がりますし」
かおるこ
「うん、ちょっと理屈っぽい方がやっぱり”ぽい”ね」
幸樹
「まあぶっちゃけると一番わかりやすい成功の形かなと思ったもので」
かおるこ
「ホントにぶっちゃけちゃった！」
かおるこ
「幸樹くんは成功したいの？」
幸樹
「成功したいですねー」
かおるこ
「神様、彼氏が急にギラギラな野心に目覚めてしまいました」
幸樹
「悪いことじゃないでしょう。ただそればっかでもないんですけどね」
かおるこ
「他にも理由があるんだ？」
幸樹
「いずれ、どこぞの名士様の家から大切な娘を奪う男になる予定の身としては、社会的地位や肩書きみたいな安心させられる要素は持っておきたいなあと」
かおるこ
「そ、それって、もしかして……」
幸樹
「ＴＶアニメ化経験作家が名刺になるか武器になるのかはわかりませんけどね」
かおるこ
「大丈夫。少なくとも大切な娘はずっと幸樹くんの味方だから」
幸樹
「ま、いずれの話ですよ。いずれ」
かおるこ
「鹿苑寺家のパソコンで『いずれ』を変換すると『明日』って出てくるよ」
幸樹
「それは誰かが間違った単語登録をしてるんですよ」
かおるこ
「いずれ行っちゃう？」
幸樹
「一般的な意味で、いずれ行きます」
かおるこ
「プロポーズ？」
幸樹
「だとしたらもうちょっと良さげなことを言いたいです俺は」
かおるこ
「どうかなー。幸樹くんムードとか雰囲気とか作ってくれないからなー」
幸樹
「まだ告白の時のことを根に持ってるんですね……」
とはいえ、
かおるこ
「ふふ～、楽しみだな～。わくわく」
現金なくらい機嫌のいい彼女を見ていると嬉しくなってしまう。
幸樹
「ま、それを叶えるためのまずはＴＶアニメ化ですね」
幸樹
「ただまあいつになることやらって感じですけどね。もちろん考えて、アニメ化要素は露骨なくらい積極的に取り入れていくつもりですけど」
何はともあれ目標があることはいいことだ。
学生の身分もあって、ただ連載を続けるのに一生懸命だった頃に比べて、余裕も成長も感じる。
幸樹
「ただ、俺も結構切羽詰まらないとやらないからなぁ……」
かおるこ
「そうなの？」
幸樹
「わかりやすく燃える展開とかピンチからのパワーアップイベントなんてのがあったらいいんですけど」
かおるこ
「…………」
幸樹
「って、こういうのが学生気分のままなんですよね」
そういうところも直していかねばなるまい。
かおるこ
「そっか……うん、私も可能な限り幸樹くんをお手伝いするね」
かおるこ
「ん～。そうだ、本当に木林森先生と組んでみるっていうのはどうかな」
幸樹
「それの何がお手伝いになるんですか。確かに色々と学べることはあるかもしれませんが」
かおるこ
「色々あると思うんだけどなー」
不安だ……おるこさん本当にやったりしないだろうな。
かおるこ
「もう、そんな顔しないで。忘れたの？　いもさらだ先生としかくんは永遠にコンビなんだから」
ちなみにこの時の不安が、このあと大きな展開をみせることになるのだった……
千歳
『玉稿賜りました。お疲れさまでした』
幸樹
「よろしくお願いします」
今週からＴＶアニメ化を意識した話作りをはじめた。
幸樹
「で、どうでした？」
千歳
『ほぼ打ち合わせた通りではありますが、さらなる創意工夫の跡は見られました。この調子で頑張っていきましょう』
幸樹
「ありがとうございます！」
お礼をする。
そして……あれ？
鷹司さんが話を切り上げない。
千歳
『しかしよく許しましたね』
幸樹
「はい？　何がでしょうか？」
千歳
『……まさか知らないのですか？』
幸樹
「何を？」
千歳
『鹿苑寺さん、木林森先生を含めた合作のコンペを行うことに合意しましたよ』
幸樹
「…………」
……え？
