幸樹
「原來不是雨天啊」
情不自禁地想逃避現實，但天根本沒變。
整理下狀況。
現在時間是放學後。外面從中午開始就在下雨。
登場人物是想回家的我。
傘和錢包都忘拿了，現在手裏只有猴子吃剩下的炒面面包。
朋友們，都回去了。
……不過那是在截稿日之前通宵，放學之後又爆睡的我的鍋。而且我記得雅人還想叫我來著。
那麽。
原作者土豆沙拉會從這張手牌中，編織出怎樣感人的故事呢，他那桃色的腦細胞所引導出來的回答是……！
幸樹
「期待主人公的補全吧」
如果是常人那麽便無計可施，而我是幸樹。
幸樹
「將這個炒面面包當作交換物，走著走著傘就到手了！」（PS：稻草富翁的故事，自行○度）
不過現如今，鳴海幸樹同學由于睡眠不足與大雨，正處于一種魂不守舍的狀態。請用溫和的眼神注視他。
幸樹
「那麽，接下來怎麽辦呢」
首先找個想要這個炒面面包的人才算是聰明的做法。
幸樹
「也就是，櫻木（空腹）嗎……」
亞瑟
「啊，鳴海」
亞瑟
「鳴海，啥都別說了請把那個炒面面包給我！對不起我已經吃完啦！好吃！」
幸樹
「好快！？不過算了。那可是很重要的面包啊櫻木。你知道撫恤金嗎？你要是無論如何都要給的話給把傘就行了」
亞瑟
「哈哈—，傘給你了，就原諒我吧」
剛才那個估計是能想到的最短的路線了吧。雖說櫻木的人設崩了。
不過，在這種時間想吃東西的，我也只能想到櫻木了，要是遇不到她那全都白搭。
姑且先去學生會室看看吧……。
香織子
「啊，幸樹。來得正好」
幸樹
「會長？」
香織子
「有時間嗎？其實我現在遇到了點麻煩」
幸樹
「真是奇遇啊。雖然我也有點麻煩……怎麽了嗎？」
香織子
「哼哼，真是太好了~」
吃吃吃！
我拿著的面包真可憐，被會長在學校裏找到的小動物給吃了。
會長說，發現的時候這家夥正淋著雨發抖。
雖然不知道是什麽時候迷路進來的，但是肚子好像相當餓了，會長在找食物的時候，就發現了我。
香織子
「好孩子好孩子。來，給幸樹道個謝吧？」
會長摸著小家夥的頭非常高興的樣子。
香織子
「幸樹，謝謝你」
吃吃吃！
但是小家夥貌似只對面包有興趣。
對欲望非常誠實。此乃野獸。寫作沙流川讀作野獸。
香織子
「話說幸樹你是不是說了你也有點麻煩？」
幸樹
「嗯。發生了一些事情，所以現在正打算做個稻草富翁」
香織子
「額……你說啥」
幸樹
「物物交換啦。將這個炒面面包當作交換，走著走著就富到流油什麽的」
又或者是傘。
香織子
「物物交換……？」
聽了這話的會長的臉，往下一看已經被小家夥吃完的面包，一下子就青了。
慌慌張張的在身上和口袋裏找了手帕還有紙巾什麽的
香織子
「對不起。我只帶了這個……」
然後遞到了我面前。
幸樹
「說什麽呢。會長不是已經和我交換了嗎」
香織子
「诶？　啊……討，討厭啦幸樹真是的。我的笑容可沒有那種價值啊~」
幸樹
「我把這個動物帶走了哦」
香織子
「呀——豆太郎——！」
好像連名字都取好了。因爲是豆柴犬嗎？
幸樹
「這樣選項就增加到了櫻木，和家裏是開飲食店的未尋了」
香織子
「而且你好像還在想著什麽殘酷的事情啊？！」
不，就算是魂不守舍的我也不會黑到那種地步。
幸樹
「Tidy」
香織子
「？　你說什麽？」
幸樹
「……好像是這個，這家夥的名字。絲巾的下面有項圈」
香織子
「啊，真的」
香織子
「哇——Tidy——♪」
汪！
香織子
「呀——好可愛——！」
幸樹
「……你這家夥，我喊你的名字的時候你可沒叫啊？」
絕對是公的吧。一股男性的氣息。
幸樹
「住所是……啊——，在我回去的路上啊」
沒辦法。要是因爲這事晚上睡不好也有點那個啊。我就送它回去吧。
香織子
「我也去！因爲最開始發現小Ti的是我嘛」
已經連愛稱都取好了。
幸樹
「不行，車站對面離會長家蠻遠的吧」
香織子
「那種事無所謂啦」
幸樹
「這份心情是值得感謝，但是會長不需要爲了一只小動物費心哦」
香織子
「真的無所謂啦~」
幸樹
「但是這樣的話就真的需要傘了啊。我也就算了，交換到的這家夥要是淋濕了，我的良知都要被質疑了」
香織子
「你還在想交換嗎……但是什麽傘啊？」
幸樹
「其實我今天嘛，忘帶傘了。交換啥的也是爲了那個」
香織子
「什麽啊，這種事的話」
香織子
「……雜物房裏，還有不少沒被處理的別人忘記的傘呢，借一把不就行了」
幸樹
「爲什麽情緒一下子就低落下來了啊」
香織子
「因爲幸樹你雖然拒絕了，但其實一開始就打算陪我不是麽」
香織子
「話說，根本就想我強行跟著去吧？」
暴露了。
幸樹
「不不不，我還不至于這樣，就是有點舍不得會長那溫柔的話語嘛」
香織子
「被人需要什麽的，總覺得有點害羞啊」
香織子
「話說幸樹，你今天是不是有點奇怪啊？」
幸樹
「今天的我可完全是心無歸處的狀態啊」
幸樹
「唉，好想被治愈啊……我現在的心仿佛是被風幹的沙一般啊」
香織子
「我能治愈你嗎？」
幸樹
「現在能治愈我的只有會長和一品紅之類的啦」（PS：一品紅，一種植物，有毒，可入藥治療跌打損傷）
香織子
「你剛才只是想說說一品紅吧」
幸樹
「會長，你要對沒傘的我溫柔的搭話的話就早一點啊。吃飽了的小家夥都無視展開准備睡了」
香織子
「真是的……拿你沒轍」
會長一副溫柔又困擾的表情
香織子
「一起回去吧幸樹。雖然傘只有一把所以會變成相合傘……但我不想幸樹淋雨」
幸樹
「——感覺好像做了一個很長的夢……」
香織子
「幸樹，你准備把剛剛使的壞心眼都當沒發生過嗎！？」
幸樹
「臥，臥槽……」
本來應該和會長來一發相合傘的，結果出去之後天早就晴了。
香織子
「因爲做了好事啊，神一定在看著我們呢，對吧，小Ti？」
汪！
被會長抱著的小狗好像回應一樣的叫了一聲。
幸樹
「對我而言就是因爲把自己魂不守舍的狀態當作借口，隨意胡說而遭到的懲罰」
要不是的話，神啊。你T○D看看氣氛好不好？
幸樹
「沒辦法，都這樣了，那這狗就我一個人送回去吧」
香織子
「沒事沒事。我也會去的」
幸樹
「不。本來就是請會長來幫忙打傘的，既然神都阻止了，那還是算了吧」
香織子
「照神說的做？　……那樣的話就沒辦法了啊」
神太強了。
……也不全是如此吧。
雙方都有『其實~想要那樣做』的心情，然而卻缺少將其化爲現實的借口。
或者說仍處在互相確認對方反應的情況。
故意說著違背真心的話，讓對方來反駁自己什麽的。
可能因爲我是這樣的才會認爲會長也是那麽想的吧。
幸樹
「那Tidy就由我負責送回去了」
香織子
「嗯……交給你了」
雖然感覺我們倆個都是一臉遺憾的表情……不過估計是我擅自的妄想吧。
香織子
「拜拜Tidy。再見」
幸樹
「好，來這邊……餵」
香織子
「哎呀呀呀」
Tidy粘著會長不准備離開。
幸樹
「別太給會長添麻煩哦」
哼哼哼哼哼哼哼！
幸樹
「這狗有點盛氣淩人欸！？」
香織子
「幸樹，你那樣狗狗很可憐的」
幸樹
「別把爪子抓上去。會長的衣服會破的……\k嘿——咻！　啊弄下來了！」
Tidy終于離開了會長，被我抱住了。
幸樹
「還讓我費了一番功夫。好孩子好孩……」
啃啃啃啃啃啃。
幸樹
「啊——！？」
香織子
「哇，糟了！」
這，這家夥，咬了我的手……！
汪！
Tidy發出了可恥的勝利凱歌，然後從我松開的手裏跑了出去，跑到了會長那兒。
香織子
「歡迎回來～」
汪！
幸樹
「這，這家夥……」
香織子
「幸樹，別這樣說哦」
幸樹
「唔……這，這可惡的——」
然後我就像笨蛋情侶一樣，用食指往Tidy的額頭上彈了一下。
啃啃啃啃啃啃。
幸樹
「啊——！？」
啊我不行了這個狗……。
香織子
「幸樹，看來只能我抱著小Ti送它回去了呢」
幸樹
「那個，可以嗎？」
在我和會長之之間，那只豆柴一瞬間超過了神。
在會長懷裏的Tidy，一副目中無人的樣子。
如果是這家夥猜測到會發展成這樣才那個態度的話……。
幸樹
「你這家夥，其實是個好孩子吧」
香織子
「Tidy一直都是好孩子吧？」
汪！
很精神的回應了。
總之我也姑且，向這個小小的對手道個謝吧。
幸樹
「怎麽說呢。謝謝啊Ti……」
啃啃啃啃啃啃。
幸樹
「啊——！？」
香織子
「幸樹！？」
果然這家夥只是想和會長在一起而已吧——！？
