每過一天街道的秋色就更深一分，今天這個時候――
幸福的經過了作爲戀人第一次度過的夏天，我們順利地培育著愛情。
在學校作爲學生會的夥伴，是工作上無可替代的搭檔。
香織子
「唔～～～～～嗯」
正因爲有著分也分不開的關系，無時無刻都在一起的原因，有時候也會有些細小意見的衝突。
幸樹
「不喜歡嗎？」
想要支起沈重地巨乳一樣抱著胳膊，歪著頭的香織子
香織子
「倒不是不喜歡……唔唔」
幸樹
「不用想著怎麽說，把心裏想的說出來就行」
我和香織子都是專業的
鷹司小姐也給我們下了“梗的部分可以兩個人一起推敲”的許可，我不想在這個部分讓她對我們的評價降低。
幸樹
「利用燒水壺的反射來表現出下體，我有自信這樣能引起“這樣算不算看見”了的討論」
香織子
「這種技巧先不管」
香織子皺起眉毛。
香織子
「……感覺有些形式主義」
香織子
「我覺得每個捏他都很有趣哦！？　但是，一直都是相似的展開……看啊」
香織子
「網上也是“這個要怎麽收數劇情啊”？　這樣的疑問有很多」
幸樹
「我個人是想要以100卷爲目標的」
香織子
「那就更應該，給劇本中加些變化才好」
幸樹
「那麽，就讓主人公去壽司店幹活吧」
香織子
「不是那樣」
香織子
「真是的！　想一想自己在做怎樣的漫畫啊」
幸樹
「……色情後宮漫」
香織子
「戀愛漫畫！」
一反常態激動起來，拍著桌子的香織子。
香織子
「我提議，爲了推進整體劇情，加深一下主角和女主的關系」
幸樹
「沒問題嗎，要是推了誰一把的話說不定會被人說是偏袒」
香織子
「把這種事好好地處理是幸樹的職責吧？」
幸樹
「那麽，就是要做什麽的問題了。直接讓他們成爲情侶可不行……唔～～嗯，揉胸也試過了，騎臉上也試過了」
香織子
「用不是偶然事件的形式」
是想讓他們告白嗎？
幸樹
「後宮故事裏搞錯了主人公的態度的話，會被人指責這主人公難道聾嗎什麽的沒用什麽的，最後連聲優也會說討厭這主人公什麽的」
香織子
「什麽時候角色們有聲優了？」
言歸正傳。
幸樹
「好難啊。比如說……」
想不出來比如說什麽。
想到了幾個點子，但是哪個都太老套了沒有意思。
香織子
「比起場景更重視感情表現吧。是說現實感嗎……爲了讓讀者知道女孩子的想法……」
幸樹
「設定個年紀相差很大的婚約者，亂入個婚禮儀式――」
香織子
「給我適可而止」
被生氣了。
幸樹
「好難啊。女主人公的感情嗎……我果然，是用男性視角來寫故事的」
幸樹
「雖然不想說寫不出來……」
香織子
「……如果，變成強人所難的要求的話」
幸樹
「啊！　對了。香織子……能扮演女主人公實際演習下那場景嗎」
香織子
「爲什麽要這樣做！？」
幸樹
「戀愛少女的緊張心跳感，想用參考資料的感覺嘗試下」
我一本正經的說道，香織子很困擾地在桌子上揉著手指。
幸樹
「我們的戀愛已經過了那個階段。所以扮演角色，讓我體驗一回那種純真的感覺吧」
香織子
「我沒這自信啊」
幸樹
「香織子可以的。以前的女仆play那樣，像被附身似的厲害」
香織子
「唔～……你是認真的嗎？」
幸樹
「爲了創作！」
香織子
「…………………………」
在作品上付出的心情是同樣的。
雖然猶豫但還是從漫畫的第一卷開始重讀的香織子，用決意的表情點頭。
香織子
「那就選小春前輩」
幸樹
「原來如此。我也覺得女主人公裏面小春最接近香織子的形象」
因爲有很多引起共感的部分所以很值得期待。
角色的人氣也不錯。
香織子
「不演好角色的話……畢竟是工作。咳！」
香織子
「樂鬥。對，對不起呢……一直讓你幫忙做學生會的工作」
香織子
「啊，設定上這天是小春前輩的生日來著」
幸樹
「沒有試過生日梗啊，明白了」
我記著筆記，香織子就擺出不爽的樣子。
香織子
「沒有對手的話會很奇怪吧。幸樹來扮演樂鬥嘛」
幸樹
「是那樣嗎！？　啊啊，嗯……是那樣啊」
這次輪到我清清嗓子
畢竟是作爲我的分身打交道已久的主人公。從習慣到想法，了解得一清二楚。
幸樹
「沒啥，可不能讓女孩子做力氣活啊！　這種事隨時來找我幫忙吧」
香織子
「真是的，我知道你整天像這樣溫柔對待各種女孩子呢」
幸樹
「這個問題太直逼核心了吧？」
香織子
「因爲是生日」
女孩子過生日就會變得大膽嗎？
幸樹
「才，才沒有這種事呢……哈哈哈」
香織子
「樂鬥才不會這樣岔開話題。要說怎樣的話，是聽不出來話外音的遲鈍的類型」
幸樹
「香織子是對的。唔嗯……那，啊哈哈ー我很溫柔嗎ー？　我一直都是普通的做我自己啊」
香織子
「就是這樣！」
豎起大拇指，香織子探出身子。
香織子
「用這種態度的話會讓女孩子怎麽想，你知道嗎？」
幸樹
「不會太強勢？」
香織子
「因爲是生日」
這叫做紀念日效果吧。
香織子的臉近在眼前，自然地變得想親吻起來。
是這種感覺嗎？　樂鬥喲，你也是這樣的嗎……。
香織子
「對于樂鬥來說，我在你心裏……是什麽呢」
幸樹
「這還用說嗎。前輩是嚴厲的人……但，但是，又是很可愛的人」
幸樹
「和前輩在一起，很開心」
香織子
「只是開心可不行。只是那樣，完全沒有和我在一樣……」
香織子
「我呢？　和樂鬥在一起的時候，一直……胸口會變得難受」
幸樹
「逼得太緊了吧？」
香織子
「別打岔，好好地……看著我」
演技和真實的境界線，因香織子的態度變得暧昧起來。
香織子
「我……在鼓著勇氣哦？　樂鬥只是表露態度的話沒法傳達出你的想法啊」
幸樹
（要迎來最終回嗎！？）
但是，不能無視心中那高漲的感情。
我能聽到……從讀者那裏的「親上去」的信號。
幸樹
「……才不讓女孩子先說出口。我，我，對前輩！」
在嘴唇快要重合的時候，想辦法擠出了笑容
幸樹
「感覺不錯。在這裏，亂入個教導主任什麽的，慌慌張張……用這樣的感覺結束――」
香織子
「啾嗚嗚嗚嗚！」
幸樹
「唔！？　前輩……啾，唔，啵，唔」
我的嘴唇被緊緊地吸著，伸出舌頭的香織子，一邊用舌頭交纏著一邊把身體壓過來。
幸樹
「等等、、這個吻對于小春前輩來說……咕」
香織子
「不行……再一次，鼓起同樣的勇氣什麽的……我一定，做不到了」
應當高貴又清純的小春前輩，用巨乳定著我的胸口，更發用力地把身體壓過來。
香織子
「沒關系的。學生會室的鎖，已經好好鎖上了……」
鎖上了嗎！？
幸樹
「一開始就想這樣做嗎！？　小春前輩可不是這麽心機的女孩子……」
香織子
「哈啊，哈啊……啾，哈嗯，啾……親吻♪　唔，啾，哈啊，一直都想親吻的」
不行了，完全進入狀態了！
香織子
「被看到裸體……臉埋到小穴裏，不會意識不到在此之後的事吧」
幸樹
「是這個道理！？」
香織子
「樂鬥的肉棒，已經變得這麽硬了……」
幸樹
「小春前輩才不會說肉棒什麽的――」
香織子
「樂鬥……我，我呢？　一直……都想和你這樣做的」
把我推到在地的香織子，一邊把屁股堆到我臉上一邊摸著股間。
幸樹
（小春明明是個純情而不懂這些情事的女孩子……！）
香織子
「樂鬥的肉棒，在褲子裏變熱了♪　會變成這樣啊……有點可怕呢」
幸樹
（小春前輩才不會把臉貼到肉棒上啊啊啊！！）
更別說，在男人面前屁股以這樣煽情的動作搖著了――
幸樹
「前輩，不，不行啊……這種事……」
香織子
「哈，哈，像這樣對我用敬語……我們的第一次……回想起來了」
香織子
「因爲是第一次……不知道會不會順利，加油吧？」
幸樹
（小春可不會用這麽熟練的感覺玩弄陰莖！！）
露出甜美的氣息，香織子微笑著解我的腰帶。
幸樹
「前輩是，像姐姐那樣溫柔而有包容力的人……什麽都能說，我最信賴的人……」
香織子
「是第一次吧。沒事的，我來教你……」
幸樹
「前輩是非處嗎！！」
香織子
「樂鬥可不能對女孩子說這麽不解風情的話……唔咻」
褲子的拉鏈發出響聲，香織子用那有點冷的手指伸入股間。
香織子
「男孩子，呢……肉棒會變得這麽大呢？　啾」
香織子的嘴唇溫柔地纏上龜頭的前端，刺激著那個部分。
香織子
「樂鬥，唔，啊，啊♪　現在……是什麽感覺？」
用側臉蹭著陰莖，香織子回頭看我。
香織子
「像這樣子親吻感覺舒服嗎？　還是說……這樣？　啾，哈……啊，唔，啾，啊」
幸樹
「有點吃驚，完全想不到之後回怎樣展開了……」
香織子
「只要遵從男孩子內心的想法就好了。戀愛什麽的，一點都不是不好的東西」
眼看著我的龜頭越來越大，香織子用臉摩擦它。
香織子
「女孩子也一樣。哪個女孩都是……在內心深處？　藏著好色的感覺呢」
香織子
「哈，哈嗚，啾♪　唔，啾，喜歡的人的肉棒就在眼前的話……就會變得更平常不一樣了」
幸樹
「肉棒這個詞說出口時就不普通……唔」
香織子
「樂鬥不這樣想嗎？　騙人的吧」
想是要展示證據那樣摩擦著我的陰莖，香織子的股間蹭著我的鼻子。
稍微，聞到了香織子身上的氣息……五感全部過剩地反應起來。
香織子
「樂鬥的肉棒，在我手裏變大了哦？　想用憧憬的前輩的小穴成爲大人吧……」
幸樹
「煽情話說得太過了，不久前，明明在漫畫裏小春前輩還剛把肉棒稱作『大象先生』的……」
香織子
「呼呼呼♪　處男象先生，在咆哮著哦」
看起來無論如何，都沒法讓香織子回到正常狀態了。
香織子
「好可愛，啾……啾啾，樂鬥的大象先生鼻子好長啊……啾……含下去的話能伸到喉嚨吧」
被這樣子玩弄的話，我快要……。
香織子
「啊啊啊唔♪　看呐，樂鬥也……親著我的那裏吧？」
幸樹
（是想讓我這樣做吧！）
香織子
「好害羞。但是，可以，哦……樂鬥也是男孩子嘛。也會有興趣的吧？」
才不好呢。
雖然心裏的樂鬥看到前輩的前所未有的癡態已經淚流滿面了，但是如果遇上這種展開也會也會乖乖服從吧。
沒有看到眼前有小穴還能無動于衷的男人。
香織子
「呀啊嗚嗚嗚！？　啊，小穴，真的，親……親上去了」
更何況，跨在自己身上舔著肉棒的是，有著懵懵愛意的前輩。
幸樹
「哈啊，哈啊，沒想到前輩是這種臭婊子……都這樣表示了那我只有舔了！」
香織子
「婊子什麽的……因爲是樂鬥才能這麽大膽。真，真的♪　我好羞恥的」
是被刺激到被虐癖了嗎，身體像彈起來一樣扭著，香織子的唾液流到我的陰莖上。
香織子
「被樂鬥的吻……身體……完全熱起來了。明明不是那種女孩子卻變得這麽色情」
用單手摸香織子的屁股，反複舔著收縮的陰道口。
幸樹
「啾，唔，啾……哈啊，前輩的小穴不是濕透了嘛……」
香織子
「因爲終于實現夢想了。第一次騎在樂鬥的臉上那天的事……我，一直都記得的」
香織子
「回想起來，反複地……自慰」
這肯定會對今後的作品有不良影響。
香織子
「啊，唔，唔♪　哈啊啊啊～～……啊啊，唔，哈，哈啊，唔唔」
品嘗流動在嘴裏的愛液的時候，腦裏不停地閃過小春前輩那安穩的笑容。
香織子
「樂鬥，我，我也……會做的喲？ 會好好地舔樂鬥的肉棒的」
香織子
「舔，啾，啾……舔……哈，啊，啾，樂鬥的味道……好濃」
香織子用舌頭沿著龜頭下方舔著，咽了一口吐沫。
香織子
「鼻子，好像被侵犯了一樣……樂鬥的男孩子的氣味♪　呼，呼……流進來了」
香織子
「更加，被我變得色情起來吧？　啾，啾啾……啾」
幸樹
「做這種事的話，我們……就沒法變回原來那樣了……」
香織子
「才不變回以前那樣，咕，啾噜噜……啾，因爲我們，接下來會做愛哦？」
再見了少年雜志……月刊的話，會勉強允許我們刊登的吧？
香織子
「這個，變得很大的肉棒？　很快……要進入樂鬥在舔著的小穴裏」
幸樹
「哈啊，啾啾，舔……在這麽小的小穴裏……」
香織子
「唔，啊，啊啊啊啊啊，爲了讓樂鬥能好好的進去……做好准備」
想辦法搶回主導權用舌頭挑逗香織子的陰蒂，香織子並不打算挪開屁股。
這比以往更激烈的發情模式，是因爲角色扮演的關系嗎？
香織子
「啾，啾……哈、哈唔，啾，舌頭……舔不到，明明很想舔蛋蛋的」
看來有必要和香織子好好談談關于小春前輩的角色性格。
香織子
「啾，啾……啾，啾，裹住……吸吸，一直只舔前面的話，會膩的吧？ 樂鬥」
幸樹
「別問處男啊……嗚啊啊啊啊」
香織子
「不用客氣的哦，我……想讓樂鬥變得舒服起來」
香織子張大嘴巴往龜頭吹氣，口水從張大的嘴裏流下來。
香織子
「哈嗚嗚嗚嗚嗚，啾啾，啾，唔唔唔～～……唔唔，哈，哈唔，咕，啾噜，啾啾啾！！」
幸樹
「咕哦哦哦！？　啊，不好，要出來了……咕，啊啊」
香織子用嘴唇抿住肉棒舌頭不停地動著，隨著時間的流逝一點一點慢慢地吞下了肉棒。
香織子
「唔唔唔唔～～～～……啾，啾，啾，咕咕，啾，啾，呼♪　唔」
終于把整根陰莖吞下去的香織子，緊閉著嘴巴，撸著陰莖。
幸樹
「在前輩的嘴裏……不妙，黏糊糊的……咕，不能舔那裏啊！？」
香織子
「不這樣舔的話，精液就不會出來哦？　啾，啾，唔」
一邊舔著龜頭，香織子輕輕地搖搖頭，嘴裏夾緊了刺激我敏感的部分。
香織子
「勃起得這麽厲害……充滿了精液的肉棒，要是進到小穴裏的話，馬上就會出來了……」
香織子
「先在，嘴巴小穴裏射一回吧……樂鬥什麽都不用做喲」
幸樹
「～～～～！？　嗚啊啊啊啊，啊，咕，啊啊！」
香織子的嘴裏咕咕地響著。
香織子
「唔，唔，哈，哈嗚，啾，啾噗，啾噜噜噜！　啾啾……咕，就呼，哈，唔，唔，唔」
香織子非常清楚我陰莖的弱點，用絕妙的力度收緊了嘴巴。
香織子
「唔，唔，唔，啾，小穴好舒服……被樂鬥所愛，知曉了女人的幸福」
香織子
「還要，更多，樂鬥的肉棒進去前……想做好准備」
幸樹
「啾噜噜噜噜……啾，啾，哈，哈啊，這個變態女真是色啊……」
香織子
「請別誤會。我絕對只會對……樂鬥做這種事」
我的舌頭拼命動著，柔軟的陰唇自己靠了過來。
好像在說下次是這邊那樣，香織子妩媚地動著腰，有時因快感彈起來。
幸樹
「要是這樣的話這邊也……啾，啾噜噜，啾嗚嗚嗚！！」
香織子
「唔啊啊啊！？　那裏……好激烈，啾，啾……不行，敏感的地方，哈，啊，啊哈啊啊！」
無視她的抗議抓住屁股，用嘴尖咬著勃起的陰蒂。
香織子
「哈啊啊，嗚，嗚咕……嗚，啊啊啊啊！？　啊唔！　啊，咕噗，啾，啾噜噜噜，嗯咕，唔呼」
香織子
「想讓我先去什麽的，壞孩子……啾噜噜噜！」
天真無邪的戀人們，緊張不已的愛的形式什麽的，一點點也看不到。
香織子
「唔，唔，唔，嗯，啾啾，啾噜……唔，放棄了……出來，快點，精液射出來」
香織子
「你在忍耐著，我，我知道的……啾，看吶，一動一動的」
幸樹
「我才不認輸……前輩才是，啾，啾噜噜，啾啾！！」
香織子
「啊嗚嗚嗚！？　那裏，很敏感……我都說了……好厲害，用口水，弄濕……嗯！」
像比賽那樣互相刺激彼此敏感的部分的時候，我們不再說話，唯呼吸聲響徹房間。
香織子
「啾噗，啾啾，啾噜噜噜！　啾，啾啾啾啾，啾，唔，嗯，唔唔……哈，嗚，唔，哈，嗯，嗯」
幸樹
「咕，啊啊，啾，啾噜，啾……唔，咕，啾啾啾！」
像是被拉長那樣視野朦胧起來，舌頭變得無法隨心而動。
香織子
「啾噗，啾，咻，咻，唔唔，唔，嗯，啾，啾啾！　唔～～呒，唔」
香織子毫不留情的舔著肉棒，嘴唇慢慢地沿著肉棒向上……在龜頭的地方緊緊地合緊。
香織子
「唔啾噜噜噜噜！　啾啾，啾噜，啾啾……唔，就，唔！　唔呒～～！！」
就算預想到會這樣身體做好了准備，下一個瞬間尿道口被刺激陰莖痙攣起來。
香織子
「啾，啾，啾，唔，唔唔唔！！　啾嗚，啾～～！！　咕咕，啾，啾，唔」
因爲感受到強烈的真空以及舌頭的動作，肉棒在香織子的嘴裏劇烈地掙紮著
幸樹
（已經不行，真的不行了……！？）
香織子
「唔，唔唔，呒，唔，啾嗚嗚嗚嗚！　咕，呒，呒，唔……啾，呲噜！　嗞嗞！！」
就算什麽也不說，香織子也興致滿滿的想和精液，含得很深的口內刺激著我的尿道口。
幸樹
「唔，啊……咕，嗚嗚嗚，啾！　嗚唔，啊，要……去了，嗚，啊啊！？」
香織子
「可以，哦……去吧，在我的裏面……射到精液該去的地方，可以……的」
香織子的聲音也高昂起來，回過頭來她的屁股無力地壓在我的嘴上。
幸樹
「啾嗚嗚嗚！　啾，前輩也……咕，嗞，嗞噜」
香織子
「唔唔唔唔～～～～～～！？　啊，呀啊，樂鬥要去了嗎……啾啾，噗啊，啊，肉棒要走了」
香織子探出身子……再次用嘴唇抿住肉棒，那感覺讓人一下子感受到了熱量
香織子
「唔咕，唔，哈，哈呀，啾噗噗噗！　嗞噜……唔，唔啾噜，唔，哈，啾嗚嗚！！」
香織子
「唔唔唔唔，唔，……呒，唔！　唔唔唔唔唔唔唔！！」
香織子
「唔嗚嗚嗚嗚～～～～～～～～っ！？　咕，咕……唔，唔，唔，噗啊，哈，唔，唔～～咕，唔」
想要更多那樣緊緊地含住我陰莖的根部，她的嘴唇一跳一跳地有些顫抖。
精液在我身下迸發了出去，我同時也抓住香織子的屁股，用整個臉龐摩擦著炙熱的下體。
香織子
「哈，哈啊，唔，啾，那，個，太厲害……了，咳！　呀，已經，啊，去了……」
香織子
「小穴滑溜溜的，不行，別喝…流，呀，啊啊，嗞噜，流出來了……唔♪　唔唔」
整個臉被香織子那酸甜的氣味和熱量包裹著，太過舒服了陰莖歡呼著。
香織子
「啾嗚嗚嗚，咕，啾噗……唔，咳，咕……啾，咳……啊，呀，咕咕，嗚」
現在這個瞬間的話，香織子那邊更加發出不從容的聲音。
但即便這樣香織子還是用舌頭舔著肉棒，每次嘴唇的力量要減弱的時候，都像是自暴自棄一樣吸著龜頭。
香織子
「咳，咳……啾，舔……好多♪　呼呼，好開心啊」
香織子就這樣含著輕輕地扭著腰。
香織子
「我也……被樂鬥弄得去了哦♪　也沒有好好的嘗到精液的味道……剛才那瞬間，意識飛走了」
香織子
「……我們，相愛著的吧？」
聽到那甜美又溫柔的聲音，腦海中浮現出的不是香織子而是那女孩的臉。
幸樹
（小，小春前輩……！？）
明明她和我印象中的小春前輩一點都不像的。
幸樹
（爲什麽呢？　開始覺得全部是沒必要的粗劣愛情表現了……）
我心中的樂鬥在說「這有這的好」……原本好像在呐喊「H的前輩也很可愛」來著。
香織子
「我……只能用這種方法……但，但是，我覺得不這樣做就肯定沒法傳達了」
香織子
「這麽……H的我也可以的話」
香織子慢慢地把乳房在我的腿上摩擦著，立起了身子。
香織子
「……請拿走我的第一次」
香織子
「肉棒，不，不能這麽固執，啾！　唔，唔，我知道它想變得舒服射精的」
香織子
「來、來我的嘴唇這裏吧，我會讓它變輕松的……」
香織子舌頭的動作變得弱起來，只有喘息傳到了龜頭。
幸樹
（香織子也在忍著高潮啊……！）
香織子
「唔唔唔唔唔！？　啊，呀，啊啊啊♪　呀哈啊啊，唔，小穴，被這樣子翻弄的話，不行」
從發出聲音被吸著的龜頭那裏轉移注意力，專心舔著稍微收縮的陰道口。
香織子
「咕唔，唔，啾噗……！　哈唔，咕……嗞噜噜，哈唔，啾，啾，啾噗！」
香織子
「唔唔唔，唔，快點，精子，biubiu地射出來」
香織子重新抓住肉棒……舌頭繞著馬眼舔著，這感覺一直傳到了我的後背。
我理解到快要到極限了，憋住氣拼命地往香織子的屁股裏靠――
香織子
「嗚啊！？　不行，啾，啪呒嗚嗚，啾噗，唔，唔啾嗞嗞嗞嗞嗞嗞～！！」
香織子
「唔噗啊啊啊啊！？　噗，咕，啊呀，哈嗚嗚嗚嗚嗚～～！　啊♪　啊，呒，嗚嗚～唔！」
小穴在我的舌頭上張開，從香織子陰道裏湧出的蜜汁流入口中。
一邊感受著香織子的高潮，陰莖先端射精的感覺更熱了。
香織子
「噗啊啊啊，啊，唔，唔，啾……明明我才是姐姐……唔唔，啊，哈啊」
熱塊噴到了香織子的臉上……那刺激鼻腔的味道連我都聞到了。
香織子
「嗚，哈，呼吸不了，啊，去了」
幸樹
「我也去了啊，彼此彼此啦」
香織子
「唔～～啊，哈啊啊啊，嗯，樂鬥也去了太好了……精液，黏糊糊的……好像很舒服♪　啾」
香織子完全趴在了我身上，臉上慢慢地都是我的精液。
看到她那溫柔又天真的表情，我心痛起來。
香織子
「……我們，相愛著的吧？」
聽到那甜美又溫柔的聲音，腦海中浮現出的不是香織子而是那女孩的臉。
幸樹
（小，小春前輩……！？）
明明她和我印象中的小春前輩一點都不像的。
幸樹
（爲什麽呢？　開始覺得全部是沒必要的粗劣愛情表現了……）
我心中的樂鬥在說「這有這的好」……原本好像在呐喊「H的前輩也很可愛」來著。
香織子
「我……只能用這種方法……但，但是，我覺得不這樣做就肯定沒法傳達了」
香織子
「這麽……H的我也可以的話」
香織子慢慢地把乳房在我的腿上摩擦著，立起了身子。
香織子
「……請拿走我的第一次」
香織子
「呒啊！？　啊，咕……唔～～～嗚啊！　啊，啊啊啊啊啊」
香織子盤腿坐在我的腰上，陰道一下子就吞沒了陰莖，入口緊緊地合緊了。
好像要讓我的陰莖回想起初次交合時的窘迫一樣。
香織子
「因爲樂鬥，一直在親這裏……喲？  所以明明是第一次……卻一下子就打開了」
香織子
「肉棒，已經……看？　來到肚臍的下面了」
緊緊抓住我不放，搖晃著豐滿的身體，看著她這樣我該怎樣叫她好呢……突然不知道說什麽了。
幸樹
「……前輩？　咕」
香織子
「好開心……啊，我的第一次……能獻給樂鬥」
香織子自始至終都在演好角色，我應該向她好好學習。
幸樹
（是的，這不過是作爲作品的參考資料的做愛而已……！）
香織子
「樂鬥？　怎麽了……一臉複雜的樣子……我的小穴，不夠舒服嗎」
幸樹
「稍微委婉……不用，嗎，我很感動」
香織子
「啊！？　啊，唔……慢慢的來……還有點害怕」
我把手放在腰後，她很明顯的自己動起了腰。
幸樹
「很高興你想要取悅我，但不要勉強自己……啾，才剛剛連在一起」
香織子
「樂鬥的肉棒，想讓它變得舒服起來……」
腰部的動作仿佛在傳達著想要快點變得舒服起來。
幸樹
「只是連在一起就很舒服了。前輩是……怎樣的感覺？　第一次和喜歡的人連在一起」
要說哪邊的話，比起小春前輩更像是在向香織子提問。
男人的我只能想象的不安和……快樂，我期待著這快樂能帶給我快感，不禁看著那粉色的唇看得入迷。
香織子
「現在的，感覺？　唔♪　小穴，被肉棒塞滿了……身體高興地打顫著」
幸樹
（並不是在用言語鄙視的語氣問你啊……）
香織子
「乳頭變得這麽硬了，好羞恥……如果被捏住或被吸住的話，一定會就這樣去了」
幸樹
「小春前輩！？　這是第一次做愛的吧……」
香織子
「第一次也會這樣的，因爲……是喜歡的人的肉棒。用肉棒最能體會到戀愛的感覺」
香織子
「因爲是最喜歡的人的肉棒，所以處女小穴也能很容易的感覺到……」
幸樹
（這可不能寫進漫畫裏啊……）
你把女人當什麽了！鷹司小姐肯定會這樣說著揍我。
香織子
「如，如果，讓你幻滅的話……對不起呢？　唔，唔，這才是……真正的小春」
幸樹
（終于這樣說出來了……）
香織子
「忍不住了哦，想用樂鬥的肉棒變得舒服……」
就算有誇張的成分，那些讓我心癢癢的話，毫無疑問是香織子發自內心說出來的。
小春要是被心裏的戀愛衝動驅使的話，說不定也真的會變成這樣。
――香織子也是這樣。
香織子
「對不起，呢？　唔，啊，這麽H對不起」
……如果喜歡的女孩子很好色的話？
如果這種問題擺在面前的話，樂鬥會怎樣回答呢……我作爲原作者有絕對的自信。
香織子
「呀，啊，啊唔！？　樂鬥……」
幸樹
「請不要擺出這麽悲傷的表情。我……色情的前輩也最喜歡了」
我使腰摩擦她的腔肉，吃了一驚的香織子抱緊了我的後背。
幸樹
「喜歡的人僅給自己看這麽色情的樣子，還不覺得開心的家夥是不存在的」
用樂鬥的感覺說出來的話，好好想的話其實是我說過的話呢。
香織子
「女孩子呢？　如實的自己能被人接受……是最……開心的」
香織子
「展示真實的自己是很可怕的，所以只給最喜歡的人看」
幸樹
「我會接受的！　我也是相當H的」
香織子
「真的嗎？　樂鬥有多麽色情呢……平時的那個樣子，我覺得可不是故意的」
伴隨著肉棒子宮出抽插的動作，我們接著吻，香織子稍微抓了抓我的後背。
幸樹
「肯定是故意的啊！　一直在尋找著蹂躏前輩的巨乳的機會啊」
香織子
「是……這樣子的嗎？　我，一直都誤會了」
香織子開心地看著我的手指埋在粉紅色炙熱的乳房裏，不斷地動著。
幸樹
「哈啊，已經停不下來了……呼，唔，啊，太舒服了不可能停下來！」
香織子
「要做，什麽，事♪　唔，啊，啊」
幸樹
「讓歐派變得容易舔……！」
香織子
「自己伸出胸部什麽的好羞恥的……但是，樂鬥想舔的話」
毫不猶豫地，我離開手的瞬間，香織子伸出身子把胸部壓到我下巴上。
幸樹
「啾噜噜噜，咕，啾……啾……前輩的乳頭，明明沒有味道卻很好吃……」
香織子
「啊唔♪　啊，啊，乳頭被玩弄著……啊，好，好厲害，胸部和子宮都被親吻著」
兩個乳頭都舔一遍，看到哪個都變成同樣的形狀後，把臉埋到胸間。
香織子
「好癢……哈唔，這種事……沒有做過呢……」
幸樹
「再，再多晃晃乳房……讓乳房像是打我的耳光那樣」
香織子
「啊，啊啊啊，唔，樂鬥好色哦……讓我做這麽變態的事，肉棒越來越硬了」
雙峰柔軟地按摩著我的臉，散發著香甜的汗香。
幸樹
「啾嗚嗚，嗚，啾噜噜噜！　哈啊，啾……咕咕」
香織子
「嘴唇形狀的印記……被刻上唇印了。在我的胸部……變成樂鬥的東西了♪」
幸樹
「嘴唇也是我的東西哦……？　舔你的舌頭」
香織子
「噗啊，啊，唔，啾嗚嗚嗚♪　這種，吻……和樂鬥的人設不一樣」
香織子
「啾，太色情了……哈唔，啾噜，唔，啊……啊，舌頭，要融化了……」
香織子在親吻的空隙時指出了我的纰漏，卻不論自己的舌技也那麽熟練。
香織子
「啊唔嗚嗚嗚嗚，呒，嗚，啊，啊嗚嗚唔！？　這就是男孩子的肉棒……這就是，做愛吧？」
香織子
「樂鬥在做愛的時候……會是這個表情啊？」
反複親吻我的臉，香織子那被唾液浸濕的胸部壓過來。
幸樹
「什麽表情？　是可怕的表情嗎……」
香織子
「嗯，眼睛一閃一閃的……怎麽說呢？　有點可怕……唔，神氣十足的樣子，有點可怕」
一邊這樣說著一邊配合我的活塞運動扭著腰的香織子，她自己完全變成雌性的表情了。
香織子
「這麽的……樂鬥，想和我做嗎？　還是說，是女孩子誰都可以？」
幸樹
「問我這種事，如果，我要是說給我幹的話誰都可以你會怎麽辦？」
香織子
「會傷心得哭的……因爲我只喜歡樂鬥」
令人生畏的感情投入，香織子的陰道一動一動著向我的陰莖抗議著。
幸樹
「放心吧……知曉了這麽舒服的做愛的話，腦海中就再也沒有別的女孩了」
香織子
「故事……結束了，唔，啊，啊啊！？　小春結局呢……」
香織子緊緊抱著我，手臂越來越用力，我動下腰也很艱難。
香織子
「之後是花費多年的時間……構築著我和樂鬥的幸福家庭的場景吧？」
幸樹
「像這種漫畫一樣的展開可不行。因爲我們……在這裏，像這樣活著的！」
我和香織子是――
香織子
「啊，啊啊唔！？　啊，咕，呒，唔……活著，樂鬥活著的證明，猛烈地，來了」
手臂和腳，就連小穴也興奮起來壓著我，香織子的顫抖愛撫著我的全身。
幸樹
「就、就這樣抱著不許分開喲？　啾，這樣子抱著前輩……很幸福的」
香織子
「要一直嗎？　真，真是的，明明肉棒都快射精了……」
香織子一邊性感的嬌喘著，一邊把大腿彎曲勾上了我的腰。
我順著她的後背撫摸著，抓住她的屁股之後，屁股像是在說“快點”一樣擡了起來。
香織子
「在小穴裏面，精子……射出來的話！　會生小寶寶……射的時候，不拔肉棒的話」
幸樹
「是啊！　要射的時候會拔出來的……」
香織子
「嗯，不能射在小穴裏哦，如果真的射出來就很麻煩了……馬上要射的時候好好拔出來啊，呐！？」
香織子的大腿交叉在我身後，用力地夾著我的腰。
香織子
「啊啊，啊，嗚嗚嗚ーー！？　唔，啊，啊，肉棒……這麽深啊？」
幸樹
「嗯……就連前輩子宮的形狀也一清二楚」
別說快要射的時候了，就算是現在，也沒法推開香織子。
香織子
「唔呒，咕，唔，唔，唔唔！　唔，啊，好硬，啊……肉棒，在小寶寶的房子裏……敲著門」
就像是長在了我的下體一樣，香織子在我向上突刺的時候身體也幾乎沒有擡起來，大腿一直擦著腰部。
香織子
「敲門，太厲害了……♪　啊，呀，腰……脫力了」
……就把這個當做是借口吧。
香織子
「啾噗，唔，啾……哈，哈噫嗚嗚嗚，唔，啊！？　肉棒的動作……停不下來」
香織子
「這麽激烈地，摩擦的話……啊，唔，唔，啊，快要，射精了」
幸樹
「……喜歡你哦，前輩」
香織子
「哈……♪　唔，唔，啾嗚嗚嗚，噗哈，哈……啊，啊唔！」
用語言……和這個吻，她肯定知道了我不打算拔出去，香織子眼神搖曳著。
香織子
「……一直以來都想聽你這句話」
撒嬌鬼的屁股在我陰莖的根部畫著圓，想要集中精液的熱量。
香織子
「我也，喜歡……啾，啾，唔，啾啪……最喜歡了，所以……射在裏面，也不害怕」
幸樹
「可以嗎？　我要射咯……用我的精液裝滿前輩的小穴……！」
香織子
「可以，的，唔，啊，可以……不射在裏面的話，就會……變成沒用的我」
香織子
「盡情射吧……幸樹所有的想法，全部……讓我的小穴去感受」
知道我的形狀……。
只知道我肉棒形狀的子宮口顫抖著吸住了龜頭，無數的褶皺滑過馬眼。
香織子
「啾嗚嗚嗚，唔，啾，啊，啊唔，啾，哈，喜歡……喜歡，唔，啊，啊♪　喜歡，喜歡」
我用力地吸著她的嘴唇，下身狠狠地磕了上去，感覺下半身完全被熱量支配了。
幸樹
「香織子！　咕，要射了……啊！？　啊啊啊！」
香織子
「我也，是……啊，來，來了，精液，一起，和幸樹一起，我，啊，去了，去了！！」
香織子
「啊！？　啊，啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊～～～～～唔！！」
子宮周圍密集的腔肉爲了想要射精擠壓著膨脹的龜頭，美妙的摩擦感更是促進了射精。
幸樹
「咕，嗚，啊……啊，子宮……撞在一起了，我……真的要射在前輩的裏面咯？」
香織子
「嗯，嗯，啊，唔……唔，啊！？　黏糊糊熱乎乎的……進來了」
幸樹
「……前輩的小穴，好開心的樣子」
香織子
「嗚，嗚哇，啊啊啊……嗚嗚嗚～唔，嗚，好開心……心情，藏不住……都不知道會這麽厲害」
香織子
「我的小穴，被精液溫暖著……知曉了真正的戀愛……」
幸樹
「我的肉棒也……現在，愛上了前輩的小穴……才能射這麽多」
香織子
「互相傳達了吧？　我們……」
水潤而有彈性的巨峰間，幾行香汗悄然落下。
香織子
「做愛這件事，非常的……幸福～」
全身的熱量化爲汗水流下……戰栗般的感覺，是彼此共有的感覺。
我們自然相擁，意識集中在仍在交合的性器上。
幸樹
「前輩，我們……只能結婚了吧」
香織子
「嗯……因爲，說不定已經懷上小寶寶了」
幸樹
「……想要多少個孩子呢？」
香織子
「要好多……」
一邊沈醉在香織子肌膚的觸感中，被自己無意中說出來的話嚇了一跳。
幸樹
（太入戲了嗎……我？）
倒也是，總有一天，嗯……總有一天會這樣。一般來說。
香織子
「像這樣，小春前輩和樂鬥幸福地生活在一起……嗎？」
幸樹
「是，是呢」
仿佛想那麽回事兒的角色扮演的體驗結束了，但我們還是連在一起。
香織子
「肚子裏面……快要溢出來了。幸樹……比平常射得要多」
好像習慣了一樣搖著腰，撸出粘在尿道裏的精液，香織子撫摸我的後背。
香織子
「幸樹是小春前輩派嗎？」
幸樹
「雖然感覺不到角色的區別，非要說的話……有點像香織子」
香織子
「是嗎。雖然很開心，但今天的這個不能用在作品裏呢」
幸樹
「作品會被腰斬呢」
說不定在遙遠的將來能用上，當做貴重的參考材料吧。
香織子
「想起各種事變得羞恥起來了……本想按照角色性格來的，卻變得奇怪了」
看來，香織子也回過神了。
幸樹
「……真可愛」
變回了平常的愛害羞，香織子像鬧別扭一樣把臉埋在我的肩膀裏。
香織子
「現在不是在說這個，說的是創造梗吧？　小春就這樣暫且不管……」
……就這樣暫且不管？
香織子
「唯，檸檬，真裏，凜，鏡花……女主角大概有30人呢」
香織子
「像今天這樣……對吧？　考察？　對，必須要考察」
香織子
「我必須平等地給大家愛……對吧」
幸樹
「就是呢ー」
還以爲害羞了鬧起了別扭，看來是相當喜歡剛才的做法。
幸樹
（現實女主角太強勢了吧……）
爲了不讓她看出我的動搖，摸著香織子的頭
香織子
「一起加油吧」
我們是永遠的搭檔。
爲不知何時的下一次的『創作活動』發著冷汗，我繼續摸著香織子的頭――
射在嘴裡
射在臉上
