幸樹
「くぉぉ……！」
ヤバイ。これはマジでヤバイ。
思わず脳死言語（ヤバイ）を連発してしまうほど、状況は切迫しており、崖っぷちだ。
昨日から寝ずに酷使し続けた脳みそは、よくわからないハイテンションにギアが入っている。
幸樹
「うっ！」
す、スマホが鳴っている。思わず肩がびくぅん！　と跳ねてしまった。
恐る恐る確認すると……およそ考えうる限り最悪の相手からの着信だった。
幸樹
「も、もしもし」
千歳
『驚きました。まだ携帯に出られるだけの余裕があるんですね』
幸樹
「は、ははは……なにを言ってるんですか。担当編集者様のお電話だったら、たとえトラの檻の中にいても受話器をとりますよ」
千歳
『それは頼もしいお言葉です。ですが、私が今欲しいのは下らないリップサービスではなく、リアルな原稿なのですが』
幸樹
「は……ははは……」
千歳
『正直にお答えください。今何パーセントですか？』
幸樹
「えー……個人的見解では９５パーセントといったところですね」
千歳
『なるほど。では客観的に。もし私がその原稿を目にしたら、何パーセントだと判断すると思いますか？』
幸樹
「……５０パーセントいくか、いかないか、かと」
千歳
『はぁ……』
通話越しに、鷹司さんがごしごしと目頭を擦る音が聞こえてきた。
千歳
『ご存知とは思いますが、ネームの締め切りは今日です。ギリギリまで引っ張っても、２４時を越えたらしかくん先生の負担が増します』
幸樹
「わかってます……わかってはいるんです」
千歳
『先週打ち合わせした時は、細部まできっちり決まった素晴らしいプロットをあげてくださったじゃないですか。どうしてそんなことになっているんです』
幸樹
「それは……」
千歳
『なにかありましたか？　体調でも崩しました？』
幸樹
「いえ、違うんです」
体調は、むしろ絶好調。なんなら今から反復横とびでもすれば、残像だって見えそうなくらい元気そのものだ。
調子だっていい。さっきから決壊したダムみたいにアイディアが溢れだして止まらない。
思いつくアイディアを早く形にしたくて、シャーペンがひっきりなしに走り回っている。
問題はむしろ……調子が良すぎること。
１週間前より今日のアイディアが。１時間前のアイディアより今のアイディアの方が、ずっと面白いものができる。その確信がある。
手直しに次ぐ手直し。修正に次ぐ修正で、いつまでたっても原稿が形にならない。
いやまあ修正するなら期限を守った上でやんなきゃいけないけどね。
幸樹
「でも、この調子でギリギリまで修正をかければ、絶対に面白いものができるんです」
千歳
『……』
幸樹
「迷惑かけているのは重々承知してます。でもお願いします。俺を信じて、今しばらく待っていてもらえませんか？」
千歳
『……』
幸樹
「お願いしますぅぅ……」
千歳
『情けない声を出さないでください。わかりました。はい。わかりましたから』
幸樹
「ありがとうございます！」
千歳
『でもいいですか。デッドラインは変わりません。明日の、２４時です』
つまり、残るはあと３０時間ほど。
普段なら余裕だけど、こんな時に限ってというか。
明日は、夏休みの出校日だったりする。
ともあれ、
幸樹
「了解です。恩に着ます」
千歳
『それでは、健闘を祈ります』
幸樹
「はい、頑張ります！」
思わず壁に向かって一礼しながら、携帯を切った。
しかし何だろうね。このやる気は。
会長としてから力がみなぎってくる。
童貞を捨てたら童貞力がなくなって創作できなくなるんじゃって一瞬思ったりもしたけれど、前向きな気持ちの方が強くなってきている気がする。
充実してる。
幸樹
「よし、頑張ろ」
会長のずっと好きな俺でいられるように。
幸樹
「ふぅ……食べた食べた。ご馳走さまでした」
ぱんっ、と両手を合わせて感謝のお辞儀。
かおるこ
「はい、お粗末さまでした」
すると返事をした会長は２人で空にした弁当箱を見て、
かおるこ
「♪」
俺に気付かれないよう、本当に嬉しそうに微笑むと、ランチバックにしまった。
そんな仕草に（しっかり見てましたよ会長）、いっぱいになったお腹だけでなく心まで満たされる。
ほんの数分前まで、飾り物のようなお弁当箱に所々仕掛けてあった真っ赤な地雷（激辛おかず）を、死地に赴く覚悟で処理していたとは思えない。
昼休み。会長と俺、２人だけの生徒会室。誰もが羨む彼女の手作り弁当。甘い幸せと少々の赤いスパイス。完食。満腹。笑顔。ぽかぽか陽気。
うわ、これってもしかしてリア充ってやつなんじゃ？
幸樹
「幸せすぎる……」
かおるこ
「え？」
幸樹
「えっ、ぅあ、いや」
うわ、恥ずっ！　なんか変なところだけ切り取って声に出してしまった！
会長は、俺の藪から棒な言葉の意味を探るようにあらぬ方向を見上げて、
かおるこ
「俺、この戦争が終わったら結婚するんだ？」
幸樹
「いや、新手の死亡フラグじゃないです。急降下展開前に落差をつけるためのフリじゃないですから」
かおるこ
「だって幸樹くん、突然しみじみと幸せとか言い出すんだもん」
幸樹
「ですよね」
指摘されて顔が熱くなる。改めて、素で言葉にするには激恥ず系のセリフだった。
俺だって隣でサルがいきなり幸せどうこう口走りだしたら、まっすぐに気持ち悪いと思うだろう。
かおるこ
「ふふっ。な～んてね」
幸樹
「へ？」
かおるこ
「ホントはね、さっきまで私も幸樹くんと同じこと考えてたからちょっと驚いちゃったんだ。あ、一緒だって」
幸樹
「ですよねですよね？　思いましたよね！？」
かおるこ
「も～幸樹くん必死すぎ。可愛いな～。よしよし」
幸樹
「いやいや！　今は恋人同士が同じ気持ちを共有したという確認の事実を優先させましょう！」
そして同じように色ボケていたはずなのに、なぜか自分だけ別の、高いステージから発言している会長を俺と同じ位置まで貶めたい。
かおるこ
「残念。同じだったのは、幸樹くんがキャラに似合わない可愛いことを言う直前まででした」
幸樹
「往生際が悪いですよ会長。さぁこっちで一緒に幸せをしがみましょう。噛みしめるなんて生ぬるいや」
かおるこ
「本当だもん」
幸樹
「えー？　それはそれでなんか……」
寂しい。
要はそれって先に夢から覚めたとか我に返ったってことだろ？　確かにロマンチストな男に比べて、女性の方がリアリストだとは聞くけどさ。
かおるこ
「……だって期待しちゃったから」
幸樹
「期待？」
かおるこ
「幸樹くんならまだまだ、もっともっと私を幸せな気持ちにさせてくれるかなって」
言いながら、会長がすすっと身体を寄せてくる。
かおるこ
「具体的には、予鈴が鳴るまでのあと３分ちょっとの間に……私の胸の奥の幸せメーターをキュンキュン振り切らせてくれるかな～とか」
恥ずかしいのかそれとも別の感情なのか、会長の顔は少しだけ上気しているように見えた。
かおるこ
「……引いちゃダメだよ？　幸樹くんがもっとわがままになっていいって言ってくれたんだからね」
幸樹
「会長ずるい。俺よりずっと恥ずかしいこと口走ってるのに……」
幸樹
「かわいすぎる」
かおるこ
「可愛いとか言わない」
かおるこ
「でもありがと。嬉しい。それぜーんぶ幸樹くんのだよ」
気がつけば、すぐ間近に会長の顔があった。
囁くような会長の声に、ドクン！　ドクン！　と破裂しそうなくらい心臓が高鳴ってくる。
幸樹
「会長……」
かおるこ
「かおるこ」
幸樹
「会長……いいですか？」
会長が何を望んでいるのかはわかったけど、気恥ずかしさと付き合いはじめた途端の名前呼びは、勘違いとか傲慢な気がして抵抗があった。
そうなるのなら、いずれ機が熟したら成り行きで変わるはずだ。
かおるこ
「いいですかとか聞かないの」
言葉以上の不満さを滲ませる会長に内心で謝りながら、
幸樹
「でも……セックスですよ？」
かおるこ
「もう、だから……って、せっ？　ええぇぇっ！？」
真っ赤になった会長が、我に返って飛び退いた。
かおるこ
「ちがっ、違うよ！　まさか、そんな、そこまでは！　なんでそうなっちゃうの！？」
ばたばたと両手を振って否定する。
幸樹
「いやほら、会長が勘違いしそうになるくらい色っぽかったから一応確認したんですけど。でもそりゃそうですよね」
会長は、イラストとなれば並々ならぬエロを平然と描いてのける人だけど、自分のこととなると滅法恥ずかしがるもんな。
かおるこ
「そっ、そうだよもう。時間だって全然足りないし」
幸樹
「あ、それなら俺、実は……」
ん？
幸樹
「それって、時間があったらオッケーってことですか？」
かおるこ
「え？　～っ！」
俺の質問に、会長も自分できっと無意識だったんだろう、付け足した言葉の意味に気付いたらしい。
ぼんっと音が聞こえそうな勢いで、赤かった顔がさらに真っ赤に染まった。
かおるこ
「あっ、あや！　今のは言葉のあやでね！？」
かおるこ
「確かに、ここ最近幸樹くんが締め切り前で忙しくて、全然いちゃいちゃしてくれないなーとか思ってたけどぉっ」
幸樹
「会長はそのような不満をお持ちでしたか……」
かおるこ
「ぅあ、不満ってヤだもう……今のもナシ！　違うからね？　私の不満は前に言った、２人の時は名前で呼んで欲しいなってことくらいで」
幸樹
「おるこさん（ｷﾘｯ）」
かおるこ
「コラ、急に変なあだ名つけない！　あ、手掴んで……もうなんで顔キメて近づけてくるの～！？」
恥ずかしがって俺を遠ざけようとじたばた暴れる腕をつかみ、俺はわざとらしくゆっくりと顔を近づけていく。
かおるこ
「学園でそういうことしちゃダメなの！　特に私たち生徒会役員は全校生徒の代表、お手本として示しをつけないと！」
かおるこ
「ほら、もうすぐ予鈴もなっちゃう。授業に遅刻したら一緒にお昼食べるのも考えなきゃだし。ね？」
幸樹
「おるこさんのためなら時間は無限に作るさ」
かおるこ
「そういう無責任なこと言わないの～」
幸樹
「……あ、でも会長、さっき言いかけたんですけど、俺次の授業マジでここで寝ていきますから」
かおるこ
「え？」
俺の発言の内容にか俺が急に素に戻ったからか、会長が戸惑ったように聞き返してくる。
かおるこ
「授業サボるの？」
幸樹
「会長も知っての通り、仕事終わってなくて今日徹夜明けで」
幸樹
「授業は出れないこともないんですが、この後の予定を考えると今寝といた方がいいかなと。ちょうど次の時間自習になったんで」
教科担当出張のためと今朝のＨＲで通達があった。問題はお目付役に岩隈先生が来るとのことだったのだが……
幸樹
「すでに根回しもバッチリです」
俺が突発的な体調不良に見舞われたシナリオは、雅人とサルに克明に伝えてある。雅人はともかくサルにもメシ奢りとは高くついたが、背に腹は変えられない。
かおるこ
「あ、それで幸樹くんいちゃいちゃしようって……」
俺から見たら都合よく、どこか期待と恥ずかしさが入り混じったようなと勘違いしそうな表情で、ぼそぼそ呟く会長に、
幸樹
「いや、それは冗談です」
かおるこ
「冗談だったの！？」
幸樹
「そりゃそうですよ。俺たち生徒会役員は全校生徒の代表、お手本として示しをつけないとって」
幸樹
「全面同意です。あと学校でそういうことしちゃダメっていうのもですね」
理性と常識の上ではの話だけど。
正直に言えばバレなきゃめちゃくちゃそういうことをしたいし、会長に求められたり雰囲気次第では抗えないだろうなとも思う。
でもやっぱりそういうことは理解はしているわけで。
考えておいてアレだけど、会長に求められるってこともないだろうから余計に俺がしっかりしなきゃいけない。
さっきのいちゃいちゃしたいと言っていた時の会長はかわいすぎて、俺の理性は決壊寸前だったけど、本人にその気がないとわかれば、まだ我慢はできる。
かおるこ
「そ、そうだよね……」
とはいえ、また色っぽく迫られたら今度こそわからないので、一応釘を刺すように警戒はさせておこう。
幸樹
「本当はムチャクチャそういうことしたいんですけどね」
かおるこ
「っ」
これで会長も俺のことを全身性器だと用心して、不用意な言動は控えてくれるだろう。……それも切ないけど。
かおるこ
「あ、あの……あのね、幸樹くん？」
幸樹
「はい？」
ふと見ると、会長が何かを言いづらそうにもじもじとしている。
かおるこ
「さっき私がうっかり口走っちゃったんだけど、ほら、ここ最近幸樹くんが締め切り前で忙しいから、その……」
幸樹
「心配してくれてるんですか？　大丈夫ですよ。次の時間しっかり寝溜めしときますから」
かおるこ
「そ、そうじゃなくて、私と……幸樹くん疲れてるだろうから、これ以上わがまま言っちゃいけないとは思うんだけど」
幸樹
「わがまま、ですか？」
かおるこ
「私はその、幸樹くん寝てても側に居れたら……だし、よかったら……膝枕……とか……あ、もちろん幸樹くんさえよければなんだけどっ」
幸樹
「えっと？」
ところどころで会長の声が異様に小さくなって、何を言っているのかよくわからない。
かおるこ
「だからねっ」
なんでか突然意を決したように会長が俺の顔を見上げる。そして、
かおるこ
「わ、私も、幸樹くんと一緒にサボ……！」
幸樹
「あ、予鈴だ」
タイミング悪く鳴り出した予鈴に、一世一代のような決意を感じさせた会長の言葉は無情にも遮られてしまった。
かおるこ
「…………」
幸樹
「会長？　会長……！」
かおるこ
「……へ？　え？　あれ？」
放心していた会長を呼び戻す。
幸樹
「大丈夫ですか？　さっき何か途中まで言い掛けてましたけど」
かおるこ
「ぁ……うん……もう……いい、かな」
先ほどの勢いが不完全燃焼に終わった会長はすっかり意気消沈していた。
幸樹
「まあ優等生の会長に授業をサボらせるわけにはいきませんから、さっきのは聞かなかったことにしときますけど」
かおるこ
「聞こえてたの！？」
幸樹
「なんとなくそれらしいことだけ察した程度ですけど」
やっぱり自分もサボるって言おうとしていたのか。
かおるこ
「あの、じゃあ幸樹くん」
幸樹
「そんなかわいくご機嫌を伺うみたいに言われてもダメです」
かおるこ
「即答！？」
幸樹
「一応俺はサボりたくてサボってるわけじゃなくて、やむを得ずなんですからね。会長は興味本位でしょ」
かおるこ
「……興味本位じゃないもん」
実を言うと、そうじゃないのは雰囲気で察せていた。
きっと、俺と一緒にいたいと思ってくれているのだろう。
でも、だからこそ俺を理由に、会長に迷惑が被る行為は避けたかった。
それ以上に切迫した理由として、静かな授業中に２人きりなんかになったら、歯止めが利かなくなって会長を困らせてしまいそう、というのもある。
だからここはトボけておこう。
幸樹
「さ、会長、思う存分いちゃいちゃしたことですし、早いとこ教室に戻らないと」
かおるこ
「…………」
視線がねっとりと昏い。そんな思いっきり不満そうなジト目で見なくても。
幸樹
「ほら、授業に遅れちゃいますよ。優等生、品行方正、パーフェクト１００点満点の鹿苑寺かおるこ生徒会長？」
かおるこ
「幸樹くんは２点」
幸樹
「なんの点数ですか……」
どうやら拗ねているみたいだ。
かおるこ
「わかりました。幸樹くん（彼女の気持ちがわからない）を困らせたくないしね」
幸樹
「俺の説明に謎の注釈が。あと、言ってることとは裏腹に椅子に座り直してません？」
かおるこ
「せめて最後に……」
幸樹
「はい？」
かおるこ
%46;「……キス……」
幸樹
「え、今なんて？」
かおるこ
「…………」
幸樹
「会長？」
かおるこ
「～っ。なんでもない」
会長は弾かれたように立ち上がると、ランチパックを片手にドアを出ていこうとする。
幸樹
「あ、会長」
かおるこ
「……なに」
幸樹
「最近ちゃんとした２人の時間が取れてないこと、俺もずっと気にはなってて。だからもし都合がよかったら今日の放課後にでも」
かおるこ
「幸樹くん……！」
ほとんど無表情と化していた会長の顔が一転、喜色満面で俺のもとに駆け戻ってくる。
かおるこ
「本当？　本当に本当？　私のうちに来てくれる？」
幸樹
「会長が許してくれるなら。……あ、いや待てよ？　そういえば単行本作業があったっけ。忘れてた」
再び会長からすっと表情が抜け落ちる。
幸樹
「頑張れば間に合うか？　間に合わないかな。間に合わないな」
冷静に自分にできることとできないことを分析した結果、
幸樹
「あの、申し訳ありませんが放課後の話は無かったことに……」
かおるこ
「仕事と私、どっちが大事なの！？」
幸樹
「うわ！　人生で一度は言われてみたいけど、実際に言われたら言われたでめんどくさいやつだ！？」
かおるこ
「わかってて言ってる！」
どっちにしろ仕事にしたってこの人が共同制作者だったりする。
幸樹
「真面目に答えるとシビアな回答になりそうですけどいいですか？」
かおるこ
「ごめんなさい」
ここは素直に頭を下げる会長。
かおるこ
「でも幸樹くんさ……もしかして私で遊んでる？」
幸樹
「いえいえそんなつもりは！　滅相もない！」
かおるこ
「いいけどね～」
幸樹
「全然よくなさそうなため息混じりの声なんですがそれは……」
かおるこ
「じゃあ教室に戻るね」
心なしか肩を落としているように見える。
幸樹
「会長」
こういう時こそ彼氏の俺が彼女の笑顔を取り戻すべきだろう。たとえ原因も俺だとしても。
幸樹
「頑張れ俺の生徒会長。愛してます」
それを聞いた会長はにっこりと笑って、
かおるこ
「この仕打ち、絶対忘れないからね」
……相手に復讐を誓う時の捨て台詞を残して帰っていった。
幸樹
「やっぱ都合よく騙されないわなー」
ちゃんとフォローとケアをしないと。\nそのためにとりあえずは……
幸樹
「眠気の限界まで仕事しとくか」
もし奇跡が起こって仕事が終われば、放課後会長の部屋に行けるしな。
