會長說過，要給努力搞定一切的我獎勵
我立馬想到的提案是……
香織子
「诶♪　诶嘿嘿……幸樹的肉棒，藏到歐派裏了」
拿自豪的巨乳把我的陰莖夾住的香織子，用淘氣般的眼神擡頭看我。
雖然知道這樣特別的色情（←贊美話）……但一直這樣被動的話沒有男人樣。
幸樹
「明明是自己准備的卻不夠徹底啊。香織子是女仆那我是什麽？」
香織子
「啊……啊♪　哈嗚，嗯，主，主人」
幸樹
「再來一次」
香織子
「恩恩，非、非常抱歉……香織子是沒用的女仆」
用腰部所有的力氣支持著搖晃的奶子，香織子很高興似的眼睛閃著光輝。
幸樹
（果然，是有這樣的傾向啊……）
看來，與其說香織子是想要讓我舒服，倒不如說是喜歡被欺負。
香織子
「請讓我這個除了做愛一無是處的沒用女仆……奉仕主人的肉棒吧」
幸樹
（真突然啊……）
香織子
「求求你了，嗯，哈，啊，我的歐派……已經變得這麽熱了喵」
幸樹
「多麽色情的貓女仆啊。有這麽喜歡夾著肉棒嗎？」
香織子
「是的，主人的肉棒……好喜歡，又大……又很硬」
香織子
「啊~~~~~♪　這個好喜歡……一跳一跳的活潑地痙攣著，好像很舒服似的……好高興」
幸樹
「誰說過允許你撸肉棒了？」
香織子
「哈啊啊啊♪　啊。哈。哈……非常對不起，主人」
香織子那灼熱的氣息，挑逗著從乳房間露出的龜頭。
幸樹
「真是的……明明別的什麽事都做不好，唯獨對肉棒這麽感興趣」
香織子
「好喜歡……這個肉棒。就算做別的什麽事，也總會回想起來……」
幸樹
「發情得過分了吧。是有多喜歡肉棒啊」
香織子
「只有這個肉棒……才能讓我發情，只有主人的肉棒才能」
在沒有得到許可期間，香織子抓住奶子，拼命地往裏擠壓。
這種態度在我看來，只像在等待訓斥一樣。
幸樹
「又擅自玩弄起來了」
香織子
「嗯♪　嗯，呼……忍……忍不住了啊，肉棒，在我的胸部間變大了」
幸樹
「語氣真隨便啊。真是沒用的女仆啊」
香織子
「別抛棄我啊主人……嗯～嗯，啊，因爲我只擅長讓肉棒舒服了」
幸樹
「這麽有自信嗎？」
香織子
「是的，啊，嗯♪　這個肉棒，用胸部撸動著……一定會很舒服」
香織子
「嗯，哈啊，香織子的色情奉仕……請好好看著♪　主人」
香織子一邊發出十分誘人的谄媚聲，一邊努力地用乳房摩擦著陰莖還把頭靠了過去。
香織子
「舔，啾，唔，啾，啾♪　哈，咕，啾……」
幸樹
「哦哦！？　真，真是的你這女仆……是誰讓你吮吸的」
香織子
「呀啊，嗯，啾，啾……嗯，吧嗒吧嗒」
我故意地拉遠了一些，然後香織子立馬用胸部夾住陰莖，舔起了龜頭附近。
幸樹
「突然開始反抗了啊。是誰教你的……這種沒用的女仆還是第一次見到」
香織子
「等等，嗯，啾，咕噗，等等……已經，嘗到肉棒的味道了」
幸樹
「這種事情算是理由嗎」
香織子
「呀，呀啊，肉棒不行……要我來做」
因爲香織子太投入了我試試再拉遠一些，于是她在胸部裏注入了更多的力氣。
幸樹
「這，這是對待主人的肉棒的方法嗎……表情看上去像對待自己的東西一樣」
香織子
「哈嗯嗯嗯，嗯，啾，嗯嗯……嗯♪　啾」
幸樹
「終于開始裝作聽不見了啊」
至此爲止已經能確信了
香織子她，故意要反抗我說的話。
香織子
「嗯嗯！？　嗯，哈，哈嗯……噗啊，啊，主，主人？」
從撤退狀態突然轉到進攻狀態，我的陰莖很輕松地攻破了那毫無防備的嘴唇。
富有彈性的柔軟嘴唇，仿佛全盤接受般毫無抵抗地嘗到了我的陰莖。
幸樹
（哈啊，不，不妙啊……實在太舒服了……）
香織子
「主人的肉棒，我的歐派……侵，侵犯著，嗯，嗯嗯……終于聽到了，我的願望嗎」
香織子的眼神似乎在說著「請再欺負我吧！」那樣。
幸樹
「別啰嗦了！   奉仕也是慢吞吞的……這，這個色氣的大奶子是誰的東西！」
香織子
「嗯嗯♪　當，當然是，主人的東西了」
幸樹
「那我想怎麽玩是我的自由吧？    我就稍稍動了一下別這麽做作地嬌喘！」
香織子
「啊，嗯，嗯，嗯，因爲能被主人所需要……我，我好高興啊」
幸樹
「別自以爲是地解釋了！」
香織子
「呀啊啊啊♪　啊，主，主人……好痛啊～」
請吧♪　我一夾住伸過來的乳頭，香織子就很高興似的扭著腰。
幸樹
「這不是猛烈地勃起著嗎。別說奉仕了，這只是爲了讓自己興奮而利用我的肉棒而已吧？」
香織子
「不是的，能爲主人的肉棒做點什麽……好，好高興……所以」
幸樹
「真的嗎？    那就別用我的奶子夾著動來動去的。也不許擅自舔肉棒」
香織子
「咕啾，嗯，吧嗒吧嗒……也不能舔嗎？」
幸樹
「才剛說完別又舔起來啊！？　多麽聽不懂人話的女仆啊。我還是第一次見到這樣的笨蛋女仆！」
香織子
「呒呀啊啊啊！？　真的非常對不起♪　主人」
幸樹
「果然母貓做不來女仆這麽高尚的工作啊」
香織子
「能做到的，嗯，拜托了……啾，想要肉棒」
拉拉她頭上的耳朵，就像真的耳朵被拉著一樣，香織子眼神搖曳。
幸樹
「都說不要擅自亂動乳房了。這個大奶子，是給我處理性欲用的」
香織子
「～～～～～～～嗯！？　嗯嗯，啊，哈啊，啊」
幸樹
「更用力點……直到有肉棒形狀的印記爲止」
香織子
「好高興……主人的肉棒，請在我的乳房上留下記號」
幸樹
「都說了別亂動了」
拼命地忍住奔馳在尿道中的射精感，搖晃著陰莖緊貼在一起的胸部。
香織子
「嗯，啊，啊♪　呒，嗯嗯，啊，哈，嗯，嗯」
忍住讓整根陰莖拉掉般的摩擦感，喘著氣。
香織子
「我，我的胸部……被肉棒玩弄著，啊，啊啊嗯♪　都變成這樣了」
香織子
「前列腺液出來了，啊，啊流出來了……啾，舔」
幸樹
「餵，餵，別舔啊！？」
香織子
「我要舔，啾，咕噗，咕咕……如您所言，胸部……當小穴來用」
稍稍低著頭像是要藏起來一樣，猛烈的刺激尿道的，要撬開般的舌技可沒法瞞過去。
連蒙混過去的打算都沒有了吧。
幸樹
「你這騙子，嘴邊……好好給我看看」
香織子
「啊啊啊，哈，啪嚓……嗯呋，啾，咳咳，啾啪……」
幸樹
「看吧，就算暴露了也是舔著肉棒不放」
香織子
「對不起，但是……啊，啊，但是」
幸樹
「還敢頂嘴！」
香織子
「呀啊，肉棒不能走……這個，是我的」
只是裝作要抽身的樣子，香織子就整個人撲到我的股間裏，擅自地撸起了陰莖。
香織子
「啊嗯嗯嗯嗯，啾……啾啪，嗯，咕，嗯♪　哈姆……咕咕，啾啪，嗯，呒，嗯，嗯」
就這樣把龜頭放入口中的香織子，很開心似的恍惚地笑著。
幸樹
「令人無法相信的笨女仆啊……很高興似的呀呀亂叫著」
香織子
「嗯~~嗯，嗯，啾啪啪，呲溜，啾，咕啾」
就算我惡作劇地拉她的耳朵，香織子還是頑固地緊閉嘴唇，在口中舔著龜頭。
胸部的動作，說是撸動不如說是「捕獵」更合適。
香織子
「咳咳，啾啪，咕咕，啾噜噜噜！    呼哈啊♪　咕，啾，哈，嗯」
香織子她流淌出來的唾液，滴落在因擠壓陰莖而變形的胸間。
幸樹
「有，有在聽嗎？    肮髒的女仆，這只貓，母貓！」
香織子
「呼呀啊啊啊，唔，咕，啾，嗯~~~，嗯~~~！」
就算我輕輕地抓住她的頭搖晃她，香織子也拼命地抵抗著，想用嘴唇抿住龜頭。
香織子
「怎樣的，懲罰也好……都會接受的，所以……請給我肉棒」
幸樹
「你這家夥有這麽喜歡肉棒嗎！？」
香織子
「喜歡，唔咕，啾啪，啾噜噜噜，啾啪……喜歡」
一邊發出響聲強烈地舔著龜頭，香織子毫不羞恥地擡頭看著我。
香織子
「一直都，想要這根肉棒……嗯，啾啪……好想要肉棒哦」
香織子
「每天，幸樹……每，每天都回憶起和主人的情事，給自己的小穴自慰」
香織子
「就算這樣，吶？　完全，都沒有變好……想起肉棒就變得難受起來了」
那句話中一定，包含了真正的想法吧……。
香織子
「嗯嗯嗯！？　嗯唔，啾噗……咕，啾，噗，哈……嗯」
比起語言不如用行動告訴她「我也是」，我一邊用龜頭在香織子口中來回攪動，一邊撫摸著她突出的乳頭。
香織子
「呼哈啊啊啊啊啊♪　啊唔，咕……啾，啾嗚」
一定，這樣就能傳達到了。
幸樹
「令人驚呆的發情女仆……今天是特別的。我的肉棒賜給你玩了，趕緊榨汁吧」
香織子
「哈啊，咕咕，啾♪　哈唔，嗯，啾，哈唔哈唔……啾噜噜」
幸樹
「相應的趕緊快點啊。主人可是很忙的……還有，五分鍾內搞定」
拐彎抹角的「馬上到極限了拜托了」信號能傳達給她嗎？
香織子
「啊哈啊啊啊♪　哈唔唔唔，嗯，啾，啾噜噜，啾，哈，哈呒，一定……會做的，啾嗚嗚！」
雙手粗暴地緊握著的胸部拍打著我的股間，同時香織子收緊了嘴唇。
就連現在，都像是在傾訴自己有多麽自制一樣。
香織子
「射出很多吧……讓肉棒舒舒服服的……是、是我……只擅長的事情喵」
香織子
「肉棒變得好大，我會把主人的精液，全部……吸出來，喝下去的」
香織子
「啾唔唔唔，嗯，哈唔♪　在喝主人的精液，香織子的美味的表情……請好好看著」
光是那渴求精液的可憐又妖豔的身姿，就幾乎令我把守不住精關了。
香織子
「啾啾嗚，嗯，呼，哈唔，啾，啾啾啾！    咕，咕……呼，哈，咕」
香織子
「前液，黏黏的停不下來……肉棒，在我的奉仕下高興著」
香織子好像很喜歡陰莖在胸間深處的感覺，進進出出的動作好幾次都讓乳房打到了我的股間。
香織子
「好高興……哦。啾，哈唔，啾噜！　歐派，被肉棒的熱度，變，變得……融化了」
就連堅挺的乳頭摩擦我股間的動作，也開始變得像甜蜜的愛撫一樣。
香織子
「啊，嗯，啊，啾……哈，唔♪　我，好像光靠歐派就要去了」
香織子自己也想要那種感觸，從內到外溶解的巨乳，軟綿綿地化作一團壓在我的股間上。
幸樹
（肉棒，完全被肉埋起來了……）
不痛嗎？　有些不安的我偷偷看著香織子，她的眼裏滿是喜悅之色。
比起安心我突然更想苦笑一聲。
幸樹
「說的和做的還真有一套……挺舒服的哦」
香織子
「唔，唔，啊♪　啾噗，好高興……奉仕被表揚了的香織子……最開心了」
幸樹
「能這麽高興地乳交的女人，也只有你了……真是的，這個大色女！」
香織子
「這，就好，能被主人表揚，的話……我，就算是色女人也行」
幸樹
「啊啊真是的，我知道了……從此以後一直養著你！」
香織子
「唔唔唔唔唔唔♪　嗯，啾噗，唔，唔，唔！　啾噗，嗯，哈唔，哈唔」
香織子的舌頭很開心似的舞動著，想要把精液從震動的馬眼裏拉出來
幸樹
「作爲相對應的別忘了哦……這個大的要命的敏感歐派和小穴，一直會是我的專用品」
香織子
「恩，恩，是，啾♪，絕對只有主人……才能使用……」
香織子
「因爲，我知道……舒服的，只有這根肉棒……唔，只，只有這根肉棒剛剛好」
幸樹
「真是好孩子啊……給你獎勵吧！」
香織子
「嗯！？　啊唔唔唔，啾啪，嗯呒，唔唔，啾……啾，哈，哈唔」
正如剛才自己所宣言一般――
香織子一邊用乳房夾住陰莖的根部，一邊擡起下巴張開嘴。
幸樹
「就這樣……吸著肉棒的前端，等著射精吧！」
香織子
「嗯，嗯，啾嗚嗚嗚嗚！　啾噜，咕，啾……嗯，唔，啾噜噜，啾，唔，呒，啾」
敏感到將近高潮即將爆發的龜頭上，充滿愛情的溫柔舌技奔馳著。
幸樹
「哦哦，啊！？　去……去了！」
睾丸癫狂般疼痛起來，灼熱的烈火穿過尿道。
香織子
「唔啾噜噜噜噜嗚嗚嗚嗚！　啾噜，啾噗，嗯，唔咕，呒……嗯，啾噜噜！　啾啾！！」
香織子
「啾，啾，啾噜噜噜，啾啾啾嗚嗚嗚嗚～～～～～～～！！」
香織子
「嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♪　啾噗，啾，噗，哈嗚嗚嗚，咕……啾，啾，呒，嗯啊！」
幸樹
「啊，啊，啊……啊！？　哈啊，哈，哈」
龜頭在充滿唾液柔軟的口內……竿的部分在熱騰騰的胸間。
每個部分被不同種類的熱量包圍，疼愛著，積累了很多的烈火從尖端一湧而出。
香織子
「唔嗯，嗯，啾，咳，咳……啾，哈唔，嗯，唔，啾噜噜！　哈唔，咕……啾，啾」
香織子
「咳，咳……呒，啾，啾噜，唔，咳……咳」
剛才香織子膨脹的臉頰變回原樣，喉嚨咕嘟咕嘟的響聲刺激著我的鼓膜。
香織子
「唔嗚，唔，嗯，啾，……咕嗯，啾，啾噜噜，哈唔……咕」
緊緊的閉著嘴唇，一邊承受著口內射精……香織子微笑著。
幸樹
「真的打算一滴不漏的，全部……喝下去？」
香織子
「唔唔～～～っ！　哈唔，啾啪，唔，啾噜啾噜……嗯」
我搖晃下腰，香織子就用整個嘴巴拉著陰莖。
所以……我把手放在香織子頭上，盡可能的溫柔地撫摸她。
香織子
「呒嗚嗚嗚～～，嗚，啾噗，哈唔，咕……嗯，唔，咕……唔，咕咕，啾，啾」
像在說還想要更多似的，緊閉的胸部撫摸著陰莖。
幸樹
「還挺舒服的啊……時間也剛好是五分鍾……嘗到了精液的樣子，真的恰到好處的色女人啊」
幸樹
「挺適合做我的性愛女仆啊……」
香織子
「呼呀啊啊♪　咕咕，啾……啾，啾……啾」
幸樹
「嗯！？　已，已經射不出了……結束了」
香織子
「唔～～～呒啊，哈唔，啾啪……舔啊舔」
香織子，好像變成真的貓一樣。
香織子一邊用舌頭舔著剛射完精的馬眼和肉棒全體，一邊身體微微顫抖著。
幸樹
「嘴上笑著哦？　我撤回那句沒用女仆……你，是爲了成爲給男人服務的女仆而生的母貓啊」
香織子
「是的♪　嘴，嘴裏……被精液刷洗著，我……也高潮了很多次」
香織子
「奉仕，最喜歡了……精液的味道，氣味……流過喉嚨的感覺，全部喜歡」
幸樹
「嗯嗯，真是撿到個好用的寵物女仆啊」
香織子
「呒呢呀♪」
是偶然嗎，頭上的三角形耳朵稍稍動了一下。
香織子
「主人，肉棒……啾，還這麽硬……唔，唔，精液，沒有全部射出來嗎？」
乳房下部摩擦著睾丸，乳房左右交叉從容地動著，香織子在催促著我“繼續”。
幸樹
「不，足夠了。回去工作吧」
香織子
「騙人，肉棒變得這麽大的話……別的事情什麽也做不了」
幸樹
「這是在說你自己吧？　服你了，稍微驕縱一下就說這些」
香織子
「唔♪」
被我的先走液和她的唾液浸濕的胸間，隨便動了動腰就會發出聲音。
幸樹
「好好地再說一次。什麽來著？」
香織子
「哈唔，哈，哈……啊♪　想要肉棒……想著主人，我的小穴就……濕潤起來了」
香織子
「拜托了，主人……請讓我用女仆小穴服侍您」
香織子
「唔唔♪　這，這個樣子……不會重嗎？　主人」
幸樹
「別在意這些多余的事了，快點……腳張開點讓肉棒容易進去」
香織子
「是的……肉棒請進」
大大的張開腳的香織子，伸著腰尋找著肉棒。
幸樹
「這麽扭著腰……真的，滿腦子都是肉棒呢」
香織子
「好想要肉棒喲……和主人，終于……結合在一起了，已經無法忍耐了」
越過她的肩膀看股間，故意躲著的龜頭，恰好接觸到陰道口。
香織子
「啊唔！？　啊，主人的肉棒，在和小穴……親吻著」
幸樹
「只是稍微碰到而已吧。變得相當敏感了啊？」
香織子
「就算被遮住眼睛也能知道……因爲是最喜歡的主人的肉棒……」
幸樹
「那麽……爲了讓我的肉棒進去，懇求我吧」
香織子
「懇求？　明明一直在做……唔，小，小穴也，變得這麽濕潤地等著肉棒」
香織子
「裏面，變得好難受……快，快要，快要變得奇怪了」
幸樹
「完全是肉棒中毒了」
香織子
「哈嗚♪　這種事，請不要輕蔑被主人的肉棒迷亂的我……」
香織子
「請用這雄偉的肉棒，疼愛我的下流小穴吧」
香織子
「呼嗚嗚嗚嗚嗚～～～～……♪　啊嗚嗚嗚嗚！　啊，哈……啊，啊，啊，哈啊啊啊！」
幸樹
「嗚哦！？　餵，餵……突然夾太緊了」
香織子
「啊，啊嗚嗚嗚，呼呀，啊，啊，啊啊啊啊啊，啊，嗚……」
她絕對沒聽到我的輕語。
我的肉棒剛進去陰道，香織子就自己動起來把肉棒吞了進去，身體在我身上顫抖著，陰道也緊縮著。
香織子
「呼哈，哈，啊，啊……唔，啊啊啊啊，啊，嗚，呼」
幸樹
「明明主人的肉棒好不容易放進來了，你卻擅自地高潮了是什麽意思」
香織子
「唔噫……非，非常，對不起，因爲……肉棒，進，進來了……啊，啊嗚，唔，好，好舒服」
幸樹
「才不是這樣吧。根本不算上是回答」
最喜歡的人被我的陰莖弄得這麽開心，我不可能不高興。
我也想繼續沈浸在好久沒感受到的陰道的感覺中，但是香織子一邊高潮一邊蠢蠢欲動的媚肉催促著我的動作。
香織子
「啊唔唔唔！？　啊嗚，嗯唔，啊，哈……唔，啊，啊啊，啊」
幸樹
「要奉仕吧？　這樣的話，一直都沒法射精啊」
我還真是強勢啊。
香織子
「非常對不起～～～！　哈，哈嗚，小穴……變得舒服了」
只是在香織子裏面來回了幾次，我的肉棒就痙攣地跳動著，熱量湧了上來。
要不是剛射過一次的話，說不定進去的瞬間就射精了
香織子
「 啊，啊啊啊啊，沒有……力氣！？　我被肉棒……弄得軟綿綿了」
幸樹
「是想全部讓主人我來做，只讓自己變得舒服嗎？」
香織子
「不想要……變成……這樣。主人的肉棒，想要用小穴來服侍」
子宮被我的陰莖搖曳著，無力地披散著頭發的香織子的側臉，盡是妖豔之情……。
香織子
「 啊嗚！？　啊，啊，啊唔，啊，啊，啊唔！」
想要更加用力喘氣的動作起來，陰莖卻自己在腔內胡鬧起來。
香織子
「啊ーーーー啊……啊，哈，哈啊啊，啊唔，啊，主，主人」
幸樹
「啊，啊，我知道香織子最喜歡肉棒了……啾，真是的……口水都流出來了」
香織子
「啊啊，唔，啾……吻？　沒在生氣嗎」
幸樹
「你覺得我沒生氣嗎？　看呐！　看呐看呐！！」
香織子
「啊呒嗚嗚♪　啊唔，啊，啊，噫，對，對不起♪　啊唔，對不起」
突然受到子宮衝擊，想要吸住我的嘴唇的香織子，仰天四散著唾液。
幸樹
「連奉仕也做不好的女仆，只能當飛機杯用了……！」
香織子
「唔唔唔唔，啊，啊啊啊，啊，呼，哈……啊啊啊，主，主人，啊唔，啊，啊！」
我一邊屈伸地活動著腰，一般用兩手緊緊抓住了不斷在我視野中跳動的乳房
香織子
「啊啊啊～～～っ♪　唔，啊，哈，哈，唔，啊，啊」
幸樹
「作爲飛機杯正好啊……玩弄下歐派的話，就變得越來越緊了」
香織子
「唔，呼……嗚，哈，哈……啊，啊咕嗚嗚，嗚，唔」
讓香織子好好看著我扯著她的乳尖，彈了一下。
香織子
「唔，唔，啊，啊啊啊唔！？　啊，啊，噫，啊，啊，唔，嗯，嗯嗯！」
以此爲信號我用力地揉那胸部，香織子在我身上像跳起來似的掙紮著。
幸樹
「長著這麽色氣的奶子……虧你還能過日常生活。是個男的都在看著你哦」
香織子
「呀，啊……唔，呒，啊啊啊♪　啊嗚，嗚，唔，唔」
因爲胸部刺激，香織子腔內有趣地縮小著，響起了下流的水聲。
幸樹
「這麽大一對……光溜溜的軟綿綿的還很舒服，觸感還這麽舒服搞毛啊！」
幸樹
「要是被別的男人知道了，會爭著來揉哦」
香織子
「不是，的……我的胸部，之所以能變得這麽敏感……是只有主人才能」
我們結合的地方，被香織子流出來的愛液像失禁一樣弄得濕淋淋的。
幸樹
「真的嗎？　這麽的……小穴變得這麽的有彈性，沒有說服力啊」
香織子
「是真的……雖然沒有，被摸過，我知道的……我的命中之人，只有主人一個」
香織子
「直到你滿意……確，確認下吧，主人」
香織子
「能讓主人，變得舒服……的話……就好，我……就能做飛機杯」
香織子
「爲了讓主人變得舒服，請不要在意我……揮動肉棒吧……」
幸樹
「……香織子？」
突然，背後像是被潑了冰水一樣全身的血液凍結起來。
努力地說著，拼命地緊閉舒緩了的小穴……我聽到了香織子的哭聲。
幸樹
（不妙，我……太得意忘形了嗎？）
香織子
「我，我……是俘虜，是這個肉棒的話，就算被怎樣對待，也……會變得舒服的」
我猶豫了一下腰部動作放緩，讓香織子慌忙喘息著動著腰。
香織子
「做更多啊，主人……肉棒，讓肉棒動起來」
就這樣……終于回過頭的香織子，像小貓一樣舔著我的嘴唇眼神朦胧著。
幸樹
「……真是的，令人驚呆的色情女仆！」
香織子
「啊啊啊唔♪　啊，啊，啊，我是色情女仆……對，對不起」
用雙手抓住滾圓的胸部，在香織子面前搖晃著，再次向腔內深處動起腰。
香織子
「但是，吶，但，但是……只有這個，相信我……」
在一瞬間有些焦急的香織子的陰道，現在已經完全恢複了貪婪的狀態。
香織子
「最喜歡了……能讓我變得色情的……絕對，只有主人了！」
香織子
「嗚，呒，唔，唔唔唔，啊，啊啊啊啊！？　啊……唔，啊，嗯嗯，啊～～啊，唔，咕」
幸樹
「啊，啊，我知道了……你是有多麽喜歡這根肉棒」
我作爲主人，在想要取悅我拼命地扭著腰的香織子的耳邊說道。
幸樹
「……可愛的女仆呢」
香織子
「啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊！？　哈……唔唔唔唔唔～～～嗯哈啊！」
瞬間，香織子的身體激烈地起了反應，比摩擦時産生的反應還要大，四肢不斷地痙攣著。
幸樹
「怎麽了？　難得剛才這麽努力……小穴的動作別慢下來啊」
香織子
「剛、剛才，小穴高潮了……放、放送，啊，啊……下來，完全是因爲幸福」
幸樹
「只是說你可愛就高潮了？　真是不厭的色情女仆啊」
香織子
「啊唔，哈，哈啊啊♪　啊，唔，嗯，唔」
我們的結合部響起了用手劃水的似的聲音，水聲漸漸變得越來越高亢。
香織子
「用，肉棒……插我的話，小穴……就、就又會變回原先的狹窄的」
幸樹
「讓我來做？　真是嘗到甜頭了啊」
香織子
「不，不管了，我……是沒用的女仆，所以，才懇請您……」
全身流著汗，變暖和的身體搖晃著向我撒嬌。
香織子
「請玩弄小穴，主人……更加的，啊，唔，嗯，讓我更加的，舒服」
幸樹
「這樣嗎？」
香織子
「啊唔！？　還要，肉棒，還要……」
發出已經口齒不清的聲音，香織子想要更深一層的一體感。
幸樹
「好厲害的夾法……抓著我的肉棒，蠕動著……精液快要吸出來了」
香織子
「對不起……這麽色情……這麽色情，呀啊，唔，啊，啊啊啊！？」
幸樹
「……看這邊，色情女仆！」
香織子
「呼啊，哈……嗚嗚嗚嗚！？　啾，呒啊啊啊♪　啾，啾，啾，啾」
一把奪過回過頭的嘴唇，品嘗著我流出的唾液的舌頭，給我的舌頭愛撫著。
幸樹
「別道歉了哦？　會咬到舌頭的……！」
香織子
「呒啊，哈，哈……嗯！？　嗚，啊啊啊啊！　啊，嗚……唔」
緊咬牙關，向前猛進的我的陰莖和香織子的腔肉親密接觸著。
香織子
「主人的……愛，響著，在最……裏面，伸到了，想要的地方」
褶皺全體都在顫抖著，高興著……這些都被我敏感的部分覺察到了。
香織子
「啊……啊，啊，我，啊，去了！？ 主人……還，沒有……但是，又，又來了一波」
香織子
「要去了，和主人……一起，去，好想一起去」
幸樹
「咕，唔……啊，唔唔唔！？　別先去啊，我也……很快了」
她腰部的動作就像是告訴我子宮在哪一樣，摩擦像是要把馬眼翻出來一樣，那裏感受到了一股熱量。
……直到射精前都不會消失的熱。
香織子
「唔，唔唔，啊，哈，哈，咕，唔唔唔！？　啊，主，主人……啾，啾，呒♪　唔，嗯」
幸樹
「就這樣射出來……好好穩住肉棒，准備受精吧！」
香織子
「哈，唔，嗯，啾……嗚，不會漏出來的……♪　主人的精子，全部，用子宮喝掉」
香織子
「好高興……唔，唔，啊，快點射精，主人的精液，我，我」
我的陰莖頑固地瞄准著子宮，被腔肉包圍，融化著……溫暖地化爲一體。
香織子
「唔～～～～～！？　嗯，呀，啊啊，啊，唔，主人……」
幸樹
「唔咕嗚嗚嗚，啊，哈，哈啊，呼，咕，嗚，嗚！」
陰莖的內側被出奇的熱量烤著，抵抗徒然地，向著腔口被摩擦著。
香織子
「啊，啊，啊♪　唔，肉棒，啊，我的子宮裏……親吻著……一跳一跳地震動著，射精准備……在准備」
香織子
「更，更多，咕噜咕噜地……在小寶寶的房子裏，開著大門，射進來」
心跳加快，做好射精准備的陰莖甩出最後的力氣，把龜頭推向子宮口。
香織子
「唔，唔，哈，哈啊啊啊，啊！？　唔，啊，哈，嗚咕咕……肉棒，伸進來了，呒，哈嗚嗚！　啊，要來了，肉棒要來了」
香織子
「啊，哈，啊，啊啊啊♪　主人……主人、主人！！」
香織子
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～……！？　唔咕，唔……啊，啊！　嗚，嗚ーー唔，唔！？」
香織子
「啊啊啊啊啊！？　啊，唔……唔，唔，唔，咕，哈，哈啊，啊，啊啊啊～～」
我的龜頭被緊吸著，子宮周圍肉的動作像是泵一樣，吸得我都幾乎感到了疼痛。
無法忍耐，毫無憐憫地肉棒搏動著，尿道口連續釋放著熱量。
幸樹
「唔，唔……啊，香織子……怎樣？　去了嗎……」
香織子
「哈，噫……唔，呒，啊，主人的精液，我，我……噫，啊！」
腹內精液噴發，香織子顫抖著感受著，一邊伸出舌頭喘氣。
香織子
「一直，在高潮……一直在高潮……」
持續射精的龜頭上香織子的子宮像帽子般沈重起來，一直吸著精。
……我被深愛著，比起任何語言更有傳染力。
香織子
「這，這個去法，還是第一次……子宮緊緊地……唔，啊，子宮……被精液，融化了……」
香織子
「肚子裏面，都充滿了暖暖的液體……」
就連脫力了的香織子的重量也很可愛。
香織子
「咕唔，啾，唔，啾……主人，啾，非常的……厲害」
不妨礙著她的呼吸輕輕地咬著她的嘴唇，方才用力握住的胸部也放緩了力氣撫慰著她。
香織子
「主人，啾，嗯，啾，最喜歡了……」
用全身感受香織子陶醉在她的吻中，突然聞到了腥臭的精子的氣味。
香織子
「呀啊，流出來了……主人，把精液弄回子宮……」
幸樹
「已經射進去了很多吧？　唔，啾」
香織子
「流出來一點點也不行。主人的精液，全部……是我的東西」
香織子那誘惑的輕語，聽起來非常令人害羞……我不由得縮緊了脖子。
香織子
「舔，啾……射了這麽多精液，累了嗎？　主人」
舔著我的嘴巴的香織子的聲音聽上去有一絲不安……。
幸樹
「才兩次而已？　完全不夠，還不夠充分疼愛香織子」
香織子
「沒有勉強嗎？　我會……更加想要做愛的」
幸樹
「完全沒有勉強……但是啊」
看著浮現在胸部上的手指印，我用自戒的心情輕輕撫摸著。
幸樹
「主人遊戲就到此爲止吧。現在開始是戀人模式……好嗎？」
香織子
「嗯嗯，想要戀人模式……我，是幸樹的戀人」
變回往常的笑容，親吻香織子的臉頰。
香織子
「啊哈……我，太過得意忘形了嗎？　做著做著……就好像自己不是自己了一樣」
香織子
「好像真的是服侍幸樹的女仆那種感覺」
幸樹
「以後也會吧？　我們，像今天那樣用各種方式相愛吧」
香織子
「嗯，想要看到各種各樣的幸樹……而且，想要你愛著各種各樣的我」
幸樹
「怎樣的香織子也都會愛哦」
我們相視一笑，互相將嘴唇重合在一起。
香織子
「小，小穴，和剛才不同的感覺……變得更緊了」
香織子
「到了現在有好羞恥啊……小，小穴……什麽的，光是說出來，臉就變熱了」
幸樹
「啊哈哈，現在回過神來還太早了」
香織子
「啊啊啊，啊啊啊啊啊！？　主人……那裏，啊，敏感……的地方，被抓著，唔唔唔！」
媚肉收縮了起來像是要捉住我的肉棒一樣從四面八方壓了過來，我抵住壓力抽出了腰。
……想用我的精液把香織子弄髒。
香織子
「唔，啊，啊啊啊啊，要，要去了，啊，啊啊啊啊！？　啊，主，主人，噫，呒，唔，唔，唔，唔」
幸樹
「在香織子玩了個夠……被我的精液淋浴著高潮的地方，毫無隱藏地給我看看吧！」
香織子
「哈，噫，啊，啊唔，我色情的高潮臉……請好好看著」
因爲肉棒摩擦香織子的陰道前端而被翻開的陰道口，好幾次想要重新夾緊龜頭。
香織子
「被主人的精液，去，去了……已經，我的身體，高潮的准備，開始了」
我最敏感的部分受到世上最淫蕩的愛撫，尿道鼓動起來，頭腦發熱。
香織子
「啊，啊，啊啊啊，唔，啊，啊唔，啊，主，主人……快點，出來，精液，出來」
幸樹
「唔唔唔，咕，啊！？　啊，出來了……射了，射在香織子身上！」
最後的最後，香織子的媚肉像是打著終止符一樣不斷收縮著，我們兩個人的顫抖同化了。
香織子
「唔啊啊啊，啊，嗯，唔，唔，啊，啊！？　來了……肉棒，抖動著……啊，精子，來了♪」
香織子
「來，來吧，主人，我的，身體裏，染上主人的顔色！」
香織子
「唔哈啊啊啊啊啊啊啊！？　呀啊啊啊，唔，啊♪　啊……唔，噗，哈，嗯，啊啊啊！　啊啊」
趁著拔掉的氣勢我的陰莖一跳，一邊搖著一邊四散著精液。
香織子
「哈，哈，哈，哈……啊啊啊，啊，嗚……哈～～～哈，嗯」
就算呗香織子的肩膀和頭擋住了一半的視野，精液噴射的軌道也能看到。
香織子
「精液，射了出來……唔，啊，這，這麽厲害的精液……肯定，只有主人才有……」
香織子
「胸部也有，臉上也是……被射到了，全部……變成主人的味道了」
幸樹
「哈啊，哈啊，因爲用香織子的工口小穴玩了個爽吧……？」
香織子
「哈，哈，呒……唔，啊啊啊～～♪　小穴，這麽色情太好了～～」
就連摸著胸部的手也被濺到精液，被愛液弄濕的陰莖更發凶暴地跳動起來。
體內所有的熱量，都被帶走了似的……。
香織子
「主人，啾，啾，我的高潮臉……有好好看著嗎？」
幸樹
「啊……很可愛哦」
香織子
「一想到高潮的樣子被主人看到的話，我……」
是想回了那時的感覺嗎，香織子扭動著身子。
香織子
「哈啊啊～～唔，哈……啊♪　好棒……而且，被表揚了」
香織子用手指挖了一下積在肚子的精液，把果凍狀的那個放在舌頭上裹住，啾的一聲咽了下去。
香織子
「被主人的感觸和氣味包圍……哈啊，嗯，非常的……舒服」
香織子那誘惑的輕語，聽起來非常令人害羞……我不由得縮緊了脖子。
香織子
「舔，啾……射了這麽多精液，累了嗎？　主人」
舔著我的嘴巴的香織子的聲音聽上去有一絲不安……。
幸樹
「才兩次而已？　完全不夠，還不夠充分疼愛香織子」
香織子
「沒有勉強嗎？　我會……更加想要做愛的」
幸樹
「完全沒有勉強……但是啊」
看著浮現在胸部上的手指印，我用自戒的心情輕輕撫摸著。
幸樹
「主人遊戲就到此爲止吧。現在開始是戀人模式……好嗎？」
香織子
「嗯嗯，想要戀人模式……我，是幸樹的戀人」
變回往常的笑容，親吻香織子的臉頰。
香織子
「啊哈……我，太過得意忘形了嗎？　做著做著……就好像自己不是自己了一樣」
香織子
「好像真的是服侍幸樹的女仆那種感覺」
幸樹
「以後也會吧？　我們，像今天那樣用各種方式相愛吧」
香織子
「嗯，想要看到各種各樣的幸樹……而且，想要你愛著各種各樣的我」
幸樹
「怎樣的香織子也都會愛哦」
我們相視一笑，互相將嘴唇重合在一起。
香織子
「小，小穴，和剛才不同的感覺……變得更緊了」
香織子
「到了現在有好羞恥啊……小，小穴……什麽的，光是說出來，臉就變熱了」
幸樹
「啊哈哈，現在回過神來還太早了」
香織子
「唔，啊……啊啊啊啊，幸樹」
香織子
「唔嗚嗚，啊……啊哈啊啊，啊！？　唔，哈……哈啊，唔」
就這樣抱著擡起身子，脫著女仆裝的期間，香織子的身體不停的顫抖著。
香織子
「這，這個，像是真的貓兒一樣……」
幸樹
「剛才……嚇到你了吧？　也那麽用力地握住胸部」
香織子
「啊哈啊啊唔，咕，哈……哈啊，嗯嗯」
幸樹
「不痛嗎？」
一邊輕吻著後背和肩膀，一邊從腋下伸出手輕撫胸部。
香織子
「唔～～！　嗯，呒，哈，哈，啊……啊啊♪」
我本來已經避開了乳頭在溫柔的愛撫了，但是香織子卻還是難受的喘息著，不斷搖著頭。
香織子
「拜托讓你這樣做的……是我」
香織子
「胸部被緊緊握住也好……小穴……喘不上氣地被插也好，都很舒服」
香織子
「被幸樹這麽的疼愛著的時候？　我，重新認識到了」
裸露的陰莖，和香織子伸出的屁股就這樣重合在一起。
香織子
「……我，最喜歡幸樹了」
幸樹
「這麽好色的我？」
香織子
「嗯，好色的幸樹也……喜歡哦。而且……我覺得我也有點好色」
香織子
「說不定比你好色得多」
幸樹
「我也相當的好色啊，不會輸給你的」
香織子
「唔唔！？　呼，呼，哈……啊」
我用手握住了想剛蒸好的肉包子一樣的胸部，手掌感受著那柔軟。
幸樹
「能被香織子這麽深愛著，還去了兩次……看呐？　我的肉棒，好像忘了剛剛的射精一樣」
香織子
「唔，啊……唔，啊，好硬哦……幸樹的」
香織子的屁股動作想要更多觸感，濕透的陰莖輕撫屁股溝。
……別說輕撫了，像是被吃掉一樣。
香織子
「好高興……幸樹在我的身體裏，再，再次……變得這麽興奮了」
幸樹
「那當然因爲我最喜歡你啊。就算去了多少次，也會馬上想做」
香織子
「啊哈，好色鬼……」
最後輕輕地彈下乳尖把手掌放在屁股上，趴著的香織子高高的擡起屁股。
香織子
「我也同樣好色哦……什麽時候都行，確認下吧」
被愛液和先走液浸濕的股溝，低頭看著近在眼前。
我把手放在屁股上打開雙丘，就連可愛的粉紅色的肛門也能看到。
香織子
「啊，等等……幸樹，在做愛之前……那個，那個啊？」
香織子
「想要親嘴。這，這個姿勢的話，交合的時候……就親不了了」
幸樹
「……嗯，啾」
香織子
「唔♪　哈啊，好溫柔的吻……」
從旁邊親吻香織子的嘴唇，用手掌撫摸胸部的側面。
幸樹
「果然我，做幾次也不夠啊……又想一邊揉著胸部親嘴一邊交合，又想香織子動……」
幸樹
「能想到的全部體位，都想和香織子試試」
香織子
「……全部都做吧？　我們，還要更多更多的做愛」
支起身子，抓住比起胸部稍微硬點的屁股。
爲什麽呢？　好像第一次做那樣緊張起來……。
幸樹
「最喜歡你，香織子……」
香織子
「我也，喜歡……唔！？　喜歡，喜歡，幸樹……最喜歡……唔！」
香織子
「唔啊啊啊哈！？　哈唔，啊，啊，咕……嗚，啊啊啊啊」
香織子的陰道變作陰莖的形狀，我的陰莖響著聲音慢慢地進去。
香織子
「我，我，又……發出了……色情的聲音」
幸樹
「我喜歡香織子那色情的聲音」
香織子
「唔！？　嗯……嗚，哈，哈啊啊♪　幸樹的肉棒，慢慢地……溫柔地進來了」
用敏感的部分剝開香織子的腔肉，雖然想一直沈浸在舒服的感覺裏……。
香織子
「啊，唔，哈啊……嗯，進來了」
陰莖的前面碰到了香織子的最深處，股間被屁股的溫暖包圍著。
香織子
「雖然剛剛的做愛也很棒……這個也，喜歡……心中一緊的幸福的做愛」
香織子
「我，和幸樹一起的話怎麽樣的做愛也喜歡」
幸樹
「……還有很多沒有試過的方式呢」
香織子
「好期待哦，還有很多不知道的事……幸樹教我嘛」
陰莖被子宮摩擦的聲音，聽上去有一種至今未知的妖豔感。
……我仍然，沒有完全知曉香織子。
幸樹
「今天我要讓香織子的小穴，比之前都更熟悉我的肉棒」
香織子
「呼啊，啊……唔，要、要怎麽做？」
沒有回答她，龜頭摩擦香織子的體內。
香織子
「啊啊啊啊啊啊啊，唔……唔，咕，啊，啊……哈，哈」
並不是像以往那樣任憑氣勢地做，而是用探索未知領域的心情。
香織子
「這，這個，不知道……這麽慢慢地，在小穴裏面……攪動肉棒的是第一次」
幸樹
「動得好厲害……香織子的小穴，還能這樣動的？」
香織子的陰道，不斷地發出響聲。
香織子
「慢慢地，明明是……唔，嗯，好厲害……我的小穴，被嘎吱嘎吱地剝著」
不斷變換動作的肉棒毫無規律的旋轉著，香織子敏感的反應著，呼氣的速度也變了。
幸樹
「香織子的小穴，各種地方都很緊……這裏，或是這裏……」
香織子
「啊唔！？　啊……噫，啾，噗，哈」
瞄准一點那樣把肉棒推向陰道的中部或子宮口前面，腔肉突然有了反應。
幸樹
（香織子，口水四濺著……）
香織子
「哈嗚嗚嗚嗚，嗚，嗚啊啊啊ーーー哈啊，哈……啊，嗚」
幸樹
「……我剛才有沒有好好地疼愛香織子？ 光顧著自己舒服了」
香織子
「沒有這種事……沒有，剛才的做愛……全部都很舒服哦」
幸樹
「謝謝你……嗯，嗯！」
香織子
「唔咕！？　唔，啊，哈啊啊啊，啊，啊，啊……啊」
著急了起來有氣勢地伸出陰莖，很明顯知道陰道嚇了一跳。
幸樹
「咕，啊……更緊了。剛才的……好像要去了」
香織子
「我，我，去了……好像，小穴，一動一動地……冷，好冷啊」
幸樹
「還要去更多。我們，尋找更多舒服的地方吧……！」
香織子
「唔，唔，嗚啊啊啊哈！？　哈，唔，咕，咕嗚！」
意識到至今爲止沒試過的動法，意外的很簡單。
意識集中在陰莖的動作上，每次抽查只改變個角度，都會有未知的反應。
香織子
「插到的地方，變、變了……？  在抵達到最深處之前，故、故意停了下來……唔啊！？  用力地向上插去」
香織子
「啊，啊啊，啊，不知道……這個不知道，肉棒好像活著一樣～」
香織子的屁股不是像以前一樣積極地追求我，而是一味地托付在我的股間。
香織子
「啊哈，啊啊啊啊，唔，啊，啊啊，噫，啊！？　啊，唔唔唔唔！」
――開始服從陰莖的動作了。
幸樹
「這、這是？ 用力地往深處插之後……摩、摩擦到了陰蒂嗎」
香織子
「有碰到……子宮和陰蒂……都很，舒服」
和我的股間緊緊貼在一起的屁股不斷輕輕跳動著，是爲了給陰蒂更多的刺激嗎。
香織子
「唔嗚，嗚，啊，啊唔嗚！？　啊，呒，哈……嗯」
在此之上已經不能深入了，現在開始用平常的活塞運動揮舞著腰，香織子的體內子宮搖動著。
香織子
「啊，啊，哈，哈嗚，哈……嗚嗚嗚～～～啊，啊，唔唔」
幸樹
「香織子的小穴，反應好激烈哦？　嗚……嗚，香織子最喜歡在裏面嗎？」
香織子
「嗚，嗚，啊，唔……啊，哈啊啊～～」
幸樹
「這附近，喜歡被拉著嗎？」
大概，G點就在這附近。
香織子
「啊嗚，啊，哈，噫，呀，哈，哈啊啊，嗚，唔ーー唔，嗯！？」
我稍微抽出些肉棒，轉動龜頭擠壓著陰道壁，一下子愛也就流了出來。
幸樹
「試試這邊……怎樣？　碰到G點了嗎？」
香織子
「啊啊啊啊啊啊ーーー！？　等，等等……嗚，等等，幸樹」
幸樹
「唔！？　啊，啊啊啊啊……」
香織子突然扭起腰來，引起了和意料中不同的摩擦，陰莖一下子失去了從容來。
香織子
「裏面，裏面……剛才，轉啊轉……肉棒親上了，離開了，突然變得寂寞了」
香織子
「我的子宮，想要感觸……已經，嗚，啊，啊，停不下，忍不住了」
幸樹
「～～～～～唔！？　嗚，啊啊，呒，呒，嗯！」
香織子
「啊咕，嗚，唔唔唔，啊！？　對不起……吶，忍耐……不了，啊，這麽好色，對不起……」
幸樹
「我說過很多次想讓香織子變得舒服起來……！」
香織子
「啊啊！？　啊，咕，嗚嗚嗚……哈唔！　啊，啊，啊，啊ーー啊，啊」
正如香織子所願，筆直地敲打子宮的陰莖，一邊抖動著一邊和腔肉糾纏在一起。
幸樹
「我，我也是，好舒服的！　多虧了香織子，才這麽舒服」
幸樹
「感覺到了……我的肉棒，非常想去……！」
香織子
「嗚啊啊啊，啊，啊，呒，哈，哈，啊，啊，嗯！」
明明我們的動作激烈地讓屁股上的肉都波動了起來，但是肉與肉擊打的聲音卻還是那麽小。
香織子
「嗚嗚嗚嗚ーーー啊，哈，哈嗚嗚，唔，啊，啊，啊……啊！？」
用大量的愛液作爲緩衝，我的股間和香織子的屁股唯有濕潤地聲音響起著。
香織子
「進來……絕對，這裏就好……只能射在小穴裏……」
香織子想要的，是同時刺激陰蒂和子宮，剛剛發現的最深入的交合方法。
幸樹
「唔……唔，咕，唔っ！　射在這裏咯……我也想射在這裏」
香織子
「唔，唔，呒，啊，啊啊啊啊！？　好厲害哦，小穴，被肉棒插著」
香織子
「緊緊地，吸著肉棒……離不開」
香織子
「啊，啊啊啊，啊，唔，肉棒，最喜歡了……太喜歡了，離不開了」
比起抽更把意識放在插上面，不停地給予子宮刺激――
但是已經無法控制腰部照大腦想的去做了。
香織子
「呀，呀，啊啊啊，去了……一起去就好，啊！？　唔，啊，已經，不行，忍耐……不住了！」
幸樹
「我也是，要去了，還有一點……嗚！」
剛剛說完，給半開的尿道口注入力氣，推到子宮口上。
香織子
「唔～～～啊，哈哈，啊啊啊啊！？　幸樹，唔！　唔，唔，啊，呀，唔」
香織子也拼命地搖著無力地屁股，用腔肉撸著在深處的陰莖。
耳鳴很厲害，大腦一片空白……就連水聲也聽不到了。
香織子
「唔，唔，啊，啊，剛才……我的子宮跟肉棒，很色情地……親吻著」
香織子
「這個，最喜歡……！？　哈，這，這個，很快，啊，去了，去了！」
陰莖火辣辣的感覺飛馳著，我欲言又止。
幸樹
「咕，嗚，嗚嗚～～～～～～～～っ！」
胡亂地……好像要貼上了一樣香織子的子宮推著陰莖，放在屁股上的雙手注入力氣。
香織子
「幸樹，唔，唔……嗚嗚嗚嗚！？　啊啊啊啊！　唔，啊，哈，呀啊啊啊啊啊！」
香織子
「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！　啊……啊，啊啊啊！？　唔！　啊，哈，哈嗚，哈嗚嗚～！！」
精液的浪頭就像是在胡亂地清洗尿道一樣，被媚肉包裹的龜頭從裏面打開了。
那一瞬間，下巴自己擡了起來，仰望頭頂視野變得空白。
香織子
「這，這個，第三次……啊，啊！？　去了……噫，至今爲止，最，舒服的」
香織子
「不斷地，啊，進來了……來了，幸樹熱熱的，來了」
幸樹
「啊啊啊，啊，咕！？　哈，哈」
香織子
「嗚，唔，哈，哈，小穴，好好地……關上了，哦？　接住了……」
被聲音誘導視線回到了結合處，剛好，擴張到極限的腔口漂浮著氣泡。
爲了留住想要逆流的精液緊緊地關著，陰莖很疼。
香織子
「但是，唔，啊啊，太，太多了！？　太，舒服了，啊，呀啊，唔，唔」
幸樹
（還要繼續到什麽時候……）
銘刻在腦髓裏離不開的快感，和尿道擴張的感覺快要燒掉大腦了。
香織子
「啊，啊啊啊，哈啊啊啊～～～～～～～～……」
終于腔口松了起來白色濁液一湧而出，是因爲喪失感嗎，香織子顫抖著發出了難過地聲音。
香織子
「啊唔嗚嗚，唔，啊～～～～……嗯，哈，哈嗚，唔，哈」
發出比起貓更像是小狗般的叫聲，香織子好像要追尋湧出的觸感那樣扭著屁股。
幸樹
「沒事的，我知道你打算很拼命地接住……這裏，還好好的留著呢」
香織子
「唔！？　唔，啊……唔，哈啊，哈，哈」
把仍然被快感支配的陰莖挪到子宮前面，香織子的屁股，一邊顫抖著一邊接住了。
香織子
「啊，啊……啊，哈啊～～身體不聽話了……唔，咕，好像飄在天上一樣」
看著無力倒在床上的香織子，不由得把身子靠向了她，
幸樹
「……很可愛哦，香織子」
香織子
「啊嗚」
躺在她背上手伸向胸部和腰，香織子沈重地擡起頭。
香織子
「幸樹……啾，唔，啾啾」
被唾液浸濕的嘴唇，不停地啄著我的嘴。
香織子
「好舒服啊」
幸樹
「我也是哦」
這次是我堵上了等待親吻的嘴唇。
幸樹
「下次反過來玩吧」
香織子
「反過來？」
幸樹
「香織子是主人而我是美少年奴隸管家」
香織子
「……後半部分沒辦法啊」
幸樹
「哪裏！？」
不懂她在說什麽。
香織子
「那時候要下什麽命令呢」
幸樹
「屁股可不行啊」
香織子
「才不會呢。……對了」
香織子
「幸樹」
幸樹
「什麽啊」
香織子
「一直要待在我身邊喲」
射在裡面
射在外面
