幸樹
「又沒過嗎」
看著鷹司小姐發過來的回信我歎了口氣。
內容是之前那個比賽用的新企劃。
幸樹
「梗太多了……嗎」
不過也是啊。但是不那樣的話……
不行不行。心情開始低落了。
先平靜一下內心……
幸樹
「大概就這樣吧」
做這份工作的話，就會因爲編輯的否定和讀者的反應而情緒起伏太大，所以其實我有努力在控制情緒。
雖然我本來就不是那種想太多的性格，但控制感情這技能也是必要的。
反響會認真的接受。但是盡量不會去鑽牛角尖和過于逼迫自己。
......雖然心想著做得挺好的，但完成後卻會拘泥于表面，作爲創作者略略有些內疚。
我什麽時候也能熱衷工作顧到不上其他的程度啊……
當然前提是遵守商業規則啊。因爲我不是藝術家啊。
幸樹
「這種事以後再想」
現在先集中到比賽的企劃上。
老實說，這件事做之前我就已經認識到它的嚴重性了。
香織子覺得我參加了比賽，一切都進展的很順利，說實話完全不是這樣。
會長太過于無條件信任我了。這是會長的缺點。
用同樣框架的作品，和同樣都是專業的作家們比賽。不可能簡單的取勝的。
鷹司小姐也是知道我的目的，才一直否決我的方案讓我精益求精。
因爲……如果我輸了的話，香織子就可能要和別人做搭檔了。
幸樹
「好，先定個小目標，不想20個梗就不睡」
既然會長願意相信我，我就要回應她的信任。
把會長的缺點就由我來變成優點。
必須要好好奮鬥，讓那個變成一個輕松的可愛任性。
暗中努力，拿出最好的結果給會長，讓她感動吧。
回報嘛，就提出點超級色情的要求吧。
……嗯，超有幹勁了。加油吧。
啊，這之前不給會長打個電話的話。
要跟她說一聲，我一如既往順利的努力著。
……不好不好。手機滑掉了。
千歲
「……那麽，就拜托你按照這次定好的進行下去」
香織子
「是。請多關照」
千歲
「…………」
香織子
「……鷹司小姐？」
千歲
「抱歉。我一下子注意到今天是久違的只有我們兩個人的商談會」
香織子
「是啊。之前一直都是三個人一起的」
千歲
「最近鳴海的樣子有沒有什麽變化？」
香織子
「商談會的時候沒見面嗎？」
千歲
「說是，在比賽用的企劃穩定到一定程度之前，想稍微騰出些時間，抱歉」
千歲
「所以最近都是打電話和郵件聯系，他確實如他所言那樣，一次又一次的交稿，即便被打回也立馬想出新的，不愧是鳴海呢」
香織子
「我最近也沒在學校見到他，但是每晚都會通電話。這種地方還真像幸樹的風格」
千歲
「沒見到……」
香織子
「嗯。因爲幸樹說想要集中精力創作比賽的企劃，所以這段時間在學生會也請了假」
千歲
「不是在被躲著嗎？」
香織子
「诶？」
千歲
「不，我太失禮了。是我失言了。請忘掉吧」
香織子
「發生什麽了嗎？」
千歲
「鳴海每天幾乎要發20個左右的比賽企劃來。光是這個就已經很異常了」
千歲
「最近的內容已經開始重複，甚至到和以前不予采用的相類似的程度了」
千歲
「內容也一天天變粗糙。剛開始的一兩個一看就能明白其中的梗，剩下的要get到笑點還需要一點時間來想」
千歲
「剛開始還接近20個的企劃書，這兩天下降得只剩十個左右了」
千歲
「最大的問題是，這些看上去不是鳴海恣意做出來的，而是無意識的在這樣」
千歲
「我想鳴海八成是真的被逼急了吧」
香織子
「這麽會……」
千歲
「而且還不想讓這副樣子被鹿苑寺你注意到，看來是真的走投無路了吧」
香織子
「我，我知道了。我，稍微提醒他一下看看」
千歲
「交給你了」
學校……學校。
額，啥來著……
今天被香織子邀請了一起吃午飯所以才……啊啊沒錯。
幸樹
「喲，櫻木」
亞瑟
「哎呀鳴海，好久不見啊。你最近都翹到了學生會的活動」
幸樹
「哈哈，雖然是事實但是這說法真傷人啊。沒事吧？　學生會突然空出了個洞……沒有因爲我不在了才突然注意到的感情而迷茫嗎？」
亞瑟
「那還真是不巧了。已經到了你說的話我完全聽不懂的等級了。我還想在沒了你的學生會是不是才算真正的完全體呢」
幸樹
「是嗎」
亞瑟
「什麽啊。你那副期待落空的反應是什麽意思。幾天不見你就萎成這樣了？　還是你累了？」
幸樹
「哎！　別，別說傻話，這裏不該是許久不見的他給人種與以前完全不同的樣子，讓人胸口一緊的場面嗎」
亞瑟
「诶——？　你說啥啊。比平時更難懂了」
幸樹
「櫻木你太缺乏上進心了」
亞瑟
「那方面的上進心我可不要」
……好險好險。姑且糊弄過去了。
亞瑟
「你應該懂吧。鳴海你空出來的洞，肯定香織子前輩第一個去填了」
幸樹
「啊啊」
所以這段時間都是故意把時間錯開不見面啊。
亞瑟
「工作啥的趕緊搞完回學生會ok？當然這是爲了香織子前輩」
幸樹
「你說的簡單」
情不自禁的苦笑了。
亞瑟
「再見啦。爲了香織子前輩，我稍微也給你應援一下吧」
幸樹
「thank you啦」
好像稍微精神了一點。
我感受著這份溫暖准備回自己的教室……
幸樹
「等等等等等！？」
亞瑟
「什，什麽啊鳴海你還跑到我的教室來了」
幸樹
「因爲明明是我去找你，結果櫻木你把自己要說的都說了，完事還把我趕走了！？」
竟然能讓現在這個狀態的我全力的吐槽……厲害了啊櫻木。
亞瑟
「原來是有事啊？ 你倒是早說啊」
……厲害的不行了，一瞬間我都想把櫻木掐死。
幸樹
「我，之前有跟櫻木聊過那麽一句粉底啥的吧」
亞瑟
「……有嗎？」
幸樹
「有啊。那個，要是可以的話能不能用那個粉底啥的遮一遮我眼睛下面的這個？」
亞瑟
「诶？　等……你這黑眼圈咋回事啊。比之前見面的是還……啊啊這樣啊。期末考試的時候是說過這之類的話題。我想起來了想起來了」
幸樹
「不，這個不是黑眼圈，是淤青」
亞瑟
「青短？　……花劄？」（淤青與花劄裏的青短同音）
幸樹
「你說話之前能不能過過腦子。是青淤。是給男子部虎太郎爭奪戰當裁判的時候被打的名譽之傷」
亞瑟
「是黑眼圈吧」
幸樹
「是淤青」
雖然的確是黑眼圈。
亞瑟
「無所謂，不管是啥，反正我沒有粉底」
幸樹
「你沒有！？」
亞瑟
「沒必要啊。而且作爲楷模的學生會成員怎麽能大搖大擺的化妝呢」
幸樹
「說，說的也是……」
亞瑟
「咋了，今天有什麽事嗎？　話說你沒睡覺嗎？」
幸樹
「沒法順利想出20個梗啊」
亞瑟
「哈？　你說啥……」
就是說我沒睡。
最近就算睡下了，也因爲擔心企劃的是根本睡不好。
亞瑟
「等等鳴海，怎麽回事啊」
而且也沒法說明。
幸樹
「櫻木，今天就當作我沒跟你見過面怎麽樣」
亞瑟
「工作，稍微放放怎麽樣？雖然這麽說有點不負責任，但是你也不用做到這種程度吧」
幸樹
「…………」
午休。
我來到了和香織子約好說爲我做了便當的學生會室。
有點久違了啊和這裏。
而且裏面早已
香織子
「幸樹？」
幸樹
「香織子」
香織子
「幸樹……」
幸樹
「嗚哇，一副要哭的樣子」
香織子
「幸樹ーーー！」
幸樹
「怎麽好像變成什麽感動的再會了！」
實際上是有幾天沒見了。
抱住了跑過來的香織子，摸了摸頭。
香織子
「我想死你啦」
幸樹
「嗯。我也是」
果然香織子抱起來又軟又暖，感覺超幸福的。
啊——，真相一輩子這樣啊——。真不想工作啊——。
讓人情不自禁想逃避現實的禁果一般的存在。
雖然想暫時好好享受一下這份再會的喜悅，但是胸口的會長擡起了頭。
香織子
「幸樹，你還好嗎？」
幸樹
「我每天都跟開狂歡節一樣哦」
有點不好意思說謊，稍微放個煙霧彈。
順便，我的黑眼圈，由班長的力量遮到乍一看看不出來的程度了。
我無敵了。
香織子
「但是黑眼圈好嚴重啊……？」
班長……
不，班長幹的完美無缺啊。我也拿鏡子確認過了。
所以這裏應該誇獎我女朋友慧眼如炬。
幸樹
「有黑眼圈就說明我沈迷工作嘛」
露出笑容。
香織子
「沒事吧？ 沒有勉強吧？」
幸樹
「勉強是有一點。不過是在我可以應付的範圍內」
香織子
「幸樹的應付能力也很高所以是在非常的勉強自己吧，我很擔心」
幸樹
「哈哈，放心吧。我超嬌氣的」
香織子
「你這是讓我安心還是擔心啊」
幸樹
「想求救的時候我不會客氣去找你的」
香織子
「這句，我以前是不是說過差不多的？」
幸樹
「我們是搭檔所以沒問題吧」
香織子
「那當然了」
香織子
「我，最相信幸樹你了」
幸樹
「謝謝」
香織子
「那我們吃午飯吧。不快點的話就沒時間吃了」
幸樹
「也沒時間親親熱熱了」
香織子
「…………」
聽到我的話，臉紅到耳根不敢擡頭的香織子。
這種地方一直都這麽可愛啊。
不過因爲身體狀態也不太好，所以只能稍微的親熱一下，抱歉啦。
香織子
「來，啊~」
幸樹
「先別管這個，第二卷單行本的事怎麽樣了」
香織子
「你吃下去我就告訴你」
幸樹
「那順便也說一下我走（死）之後的學生會咋樣了」
香織子
「嗯，單行本第二卷的事是吧」
是不是心理作用啊，香織子伸過來的筷子好像越來越……好近好近不是錯覺啊！
選項啥的從一開始就沒有啊。
幸樹
「……啊呒」
香織子
「反正都是要吃的，一開始乖乖吃下去不就好了嗎」
幸樹
「別說的這麽直接啊。要是沒了羞恥心那可就完了」
香織子
「你這麽一說確實。但幸樹要是不討厭我就不會這麽做了」
幸樹
「你這是多了什麽鬼性癖啊。難道未來某一天連我的後庭都要開發嗎」
香織子
「啊，不愧是我，能把這個做的這麽好吃~」
被糊弄過去了。
幸樹
「間接kiss」
香織子
「別說出來啊」
香織子稍微有點害羞了，我心裏稍微平衡了一點。
香織子
「第二卷單行本的工作，很順利哦。跟幸樹現在的工作報告差不多的感覺」
幸樹
「…………」
“要是那樣的話不就是完全不行嗎”這種話我是不敢說。
香織子
「有什麽在意的嗎？想突然在卷尾加個原作者和登場角色的對話啥的？」
幸樹
「诶，換個角度想其實超級有趣啊~」
但我並沒有將它做到極致的自信。
幸樹
「我不是說那個，是想問你要不要等第二卷出了我們兩個去哪旅遊玩玩。靠版稅」
香織子
「真的？ 雖然說法有點讓人在意但是真的嗎？」
幸樹
「嗯。去溫泉也行，做飛機下南洋也可以」
香織子
「南極也可以嗎？」
幸樹
「好吧這樣吧，去南極以外的地方」
光是上陸好像都要花上三百萬的地方，這已經不是休假了，這是去考察啊。
還有那種會讓休假變成血腥片的湖邊小屋啊，變成懸疑片的東尋坊一代啊，就當我沒提過這個旅行。（東尋坊，自殺勝地）
香織子好像也只是說南極玩玩而已。
香織子
「約好了哦。約定好了的哦？絕對要去啊！」
幸樹
「你也太拼命了吧。我不會騙你的。畢竟我也很想去的」
香織子
「和幸樹去旅行……」
香織子
「诶嘿～」
心情大好。
香織子
「來，啊~」
連續夾過來的肉看來也是對我的感謝和獎勵。
因爲這個人一直很注意讓我營養均衡的。
香織子
「但是太好了」
幸樹
「蝦米（啥）？」
香織子
「我還以爲，雖然幸樹沒說，但確實是非常累的吧。結果你比我想的要精神多了」
果然吃午飯是借口啊……雖然也不光是，不過還是來觀察我的情況了啊。
幸樹
「可能是我這次有點用功了才會讓你這麽想吧。因爲我平時都吊兒郎當的」
反正能混過去就行了。
哈——……一放松下來，就好想睡覺。
香織子
「哼哼，但是果然是很累了啊」
呀。
不行不行。難得進展的這麽順利，怎麽能在最後堅持不住功虧一篑呢。
香織子
「幸樹，啊~」
幸樹
「哈呒！」
香織子
「哇，好強的氣勢……吃的這麽急的話」
幸樹
「唔唔唔唔唔……嗯——！」
香織子
「哼哼，抱歉啦。你，醒了？」
幸樹
「美味！」
香織子
「……诶？」
幸樹
「诶？」
怎麽……香織子的反應好奇怪啊。
本來想元氣一呼的，結果反而太假了？
幸樹
「雖然味道有些濃……不，總之很美味」
香織子
「很……美味？」
幸樹
「好像味道有點奇怪……難道失敗了？」
看了對方的反應，趕緊更改意見。
香織子
「不是，我想應該是沒有失敗的」
幸樹
「好難吃啊。怎麽有股鐵的味道」
香織子
「難吃？」
幸樹
「……會長，你在玩我吧」
怎麽會有這種說好吃也不對，說難吃也不對的反應呢。
香織子
「…………」
幸樹
「會長？　……不對，香織子。等等，是因爲會長的反應很可怕我才說錯的」
不好不好，意識有點渾沌了。
香織子
「額……啊，嗯，對不起。稍微有點像耍耍幸樹了。用吐槽來打起精神來之類的」
幸樹
「會長還是太小看我了」
總算混過去了。
雖有微妙的有點在意會長的反應，但是還是在露出破綻之前翻篇吧。
幸樹
「啊啊對了！ 我下節課要被老師問問題，要趕緊去找雅人教我了！」
香織子
「啊，這樣啊？ 要是讓他等了可不好」
幸樹
「抱歉。還有謝謝款待，會長！ 我一定會補償的！」
香織子
「嗯，我會期待著的」
幸樹
「怎麽感覺這個說法之後會很恐怖！？」
幸樹
「下次見，我先走了」
……呼。雖然最後挺可疑的，但總算是混過去了……吧？
不行不行。得趕緊完成工作讓會長安心。
香織子
「……沒說」
香織子
「幸樹明明吃了紅的……卻沒說辣」
香織子
「嘗不出味道了嗎……？」
香織子
「幸樹……」
緣
「不錯，那今天就到這裏了。大家可不要因爲放學了就太調皮哦。……還有鳴海」
幸樹
「…………」
幸樹
「啊，我嗎？」
緣
「真是厲害的反應速度和表情啊。你回去之後給我好好休息」
緣
「值日生號令！」
今天最後的起立，敬禮之後，大家就都自由了。
奏戀
「啊~啊，被說了啊」
金次郎
「確實現在的幸樹，樣子好可怕的」
幸樹
「真的嗎？ 什麽樣子啊？」
金次郎
「攤成一團。像是要咕噜一下化掉了一樣。幹脆句尾加上咕噜吧」
幸樹
「……爲什麽順便還加了個不需要的低級感」
是想象陷入困境了嗎。
雅人
「鳴海，你在幹什麽啊？　不不這種事已經無所謂了」
雅人
「那是非得現在幹不可的事情嗎」
幸樹
「啊啊」
雅人
「是嗎。那我只說一句」
雅人
「那是我幫不了忙的事情嗎？」
幸樹
「嗯。是我必須靠自己的力量完成的事情」
雅人
「……那我也不能再說什麽了啊」
奏戀
「什麽『那我也不能再說什麽了啊』。兩個男的在這相互耍帥。身體才是第一位吧。別裝逼啦」
金次郎
「是啊。這麽辛苦的話不幹不就行了。幹脆來男子部嘛。讓人目眩的墮落男子會歡迎你的」
雅人
「快閉嘴吧。再打擾幸樹的話我就要……」
幸樹
「算了，雅人。大家是擔心我的身體才這麽說的」
雅人
「確實，要我說真心話的話，我也想讓你別幹了」
奏戀
「所以說你們倆別裝逼啦」
雅人
「我又不是故意這樣的」
幸樹
「老實說我是興致上來了」
雅人
「是這樣嗎！？」
因爲中午跟會長的事情，要是露出破綻讓人擔心的話可不好了，我還想要不要暫時跟學校請個假之類的。
……這樣的話請加休息了反而更讓人擔心啊。
千歲
「是嗎，鳴海嘗不出味道了……」
千歲
「可能是大腦太過疲勞，感官遲鈍了吧」
千歲
「我也很擔心鳴海的身體，旁敲側擊的問了一下要不要見面商談會。本來是打算由我去找他的」
香織子
「他是不是說他自己過來？」
千歲
「是啊。這種狀態下還不爲自己著想，擔心周圍的人……」
香織子
「鷹司小姐，我該怎麽辦」
千歲
「做自己想做的就好了。在鳴海壞掉之前」
幸樹
「又全被打回了……」
看了鷹司小姐回的郵件我靜靜的喘了口氣。
我多少也算個連載超過一年的專業作家的其中一個啊……差別就這麽大嗎？
拿起了木林森凜老師的『心跳與騎士』，重新再看。
確實，太清楚了。就因爲是專業的，所以差距才這麽的明顯。
比我寫的要有趣，比我寫的要仔細，比我寫的人際關系要更加複雜，細致的心理描寫，情感昂揚，能笑，能哭.........
老實說，有木林森凜在的話，包括我在內的大半作家，全都沒用了吧。而且肯定是這樣。
想一本正經和這樣的作品競爭的我。
太過不自量力，讓我頭暈。
幸樹
「嗚哇，太憂郁啦」
但是只能硬著頭皮上了。盡自己所能。
和過程無關。要拿出結果。要做到最後。
總之現在自己知道的事情。
已經交了一百個企劃。
但是還沒有一個企劃是有自信……有能贏木林森凜的企劃。
首先是這個。從這裏開始。
我的什麽，能贏木林森凜……？
幸樹
「香織子……」
說不定，香織子能找出來。
找出我能贏木林森的要素。
而且，只要的香織子說的，我都會相信。
但是在給香織子撥出電話之前我停了下來。
爲什麽呢。感覺現在還不能問。
我或許該相信自己。
爲了能與香織子交流我所作的她所喜歡的作品。
我要像香織子信任我般信任自己。
幸樹
「…………」
幸樹
「…………」
幸樹
「嗯？」
诶？　剛才，好像有什麽聲音……
哦哦。又到早上了啊。
也就是說……
兔亞
「哥哥？」
果然是兔亞嗎。
兔亞
「起來了嗎？要是還沒起來的話，我就用剛剛玩遊戲的空余在網上看教程做的塑膠炸彈炸你了哦」
兔亞
「……你也太信任我了吧」
兔亞
「我做了個試試」
幸樹
「我報警了」
就算你說的跟不知道哪裏的投稿視頻標題一樣。
嘛兔亞的話我就不當真了。
兔亞
「不是啦。我說的是早飯。就算我真的做了炸彈，也不會犯這種被別人知道的低級錯誤吧」
幸樹
「我是想讓你否定做炸彈這件事本身……早飯！？兔亞做的？」
兔亞
「對。哥哥早上的餌食」
幸樹
「爲什麽還特意畫個說法」
兔亞
「因爲最近哥哥埋頭工作到連忘記給我做早飯都能平心靜氣的，雖然想好好拎清楚主從關系，但是這種時候我還是得幫幫你」
幸樹
「兔亞……」
不會是內心在記我忘記做早飯的仇吧？
但是兔亞作爲我的妹妹出生之後苦熬了●●年，這還是第一次讓我感動到疲勞都消失的程度。
幸樹
「我開動……」
兔亞
「動」
幸樹
「不對。不是因爲太興奮而啓用了新的打招呼方式」
嗦不出話。
桌子上擺著大小樣樣的盤子。
裏面無一例外的都放著薯片。
幸樹
「額……這啥啊」
兔亞
「土豆馬鈴薯」
幸樹
「不對，那是以前聽過的寫作“兔亞的朋友”的戰友ID吧」
兔亞
「全部都是不同口味的。從沒用過的小佐料竟然在這種地方派上用場了。太棒了呢哥哥」
兔亞
「因爲早上的西餐評價不高所以再挑戰」
幸樹
「哦哦……！」
桌子上擺著大小樣樣的盤子。
裏面無一例外都盛著冒著熱氣，色香味俱全的料理。
幸樹
「真棒啊。真不愧是……\k未尋！」
未尋
「哼哼哼……」
兔亞
「我要是拿出真本事的話，差不多就是這樣」
未尋
「等，兔亞，這是我的台詞！？」
幸樹
「兔亞做了什麽」
兔亞
「未尋是我養起來的」
未尋
「我在我不知道的時候被養了！？」
幸樹
「那，兔亞要好好跟未尋道謝之後再吃飯哦」
兔亞
「OK。……南無南無」
未尋
「跟我想的到謝不一樣啊！　而且前輩不吃嗎？」
幸樹
「不，我……肚子不餓」
最後一次吃飯是……大概兩天之前吧。
今天早上的土豆馬鈴薯光是味道我就享受了一番。
※剩下的都靠工作人員（兔亞）美味的吃掉了。
幸樹
「而且，我之後還得工作，吃飽了會想睡覺的」
謊話。已經好幾天，不管多困都沒好好睡上一覺了。
未尋
「只吃一點也好啊」
兔亞
「一口也行啊」
幸樹
「……也是啊」
不想強行拒絕讓大家擔心。
幸樹
「謝謝。我開動了」
首先是未尋做到湯，一口。
未尋
「怎麽樣前輩？ 合口味嗎？」
幸樹
「…………」
未尋
「……前輩？」
幸樹
「～」
未尋
「诶？」
我拼命的捂著嘴跑到了水槽旁
幸樹
「咳！　咳！　咳，咳，咳！！？」
咳個不停。
未尋
「前輩！？」
幸樹
「咳，咳……抱歉。好像是胃嚇了一跳」
未尋
「前輩……」
兔亞
「哥哥啊」
幸樹
「……嗯？」
兔亞
「那麽辛苦的工作幹脆別幹了吧」
未尋
「兔亞？」
幸樹
「你說什……」
兔亞
「我不是很了解哥哥的工作，也沒興趣」
兔亞
「我不喜歡飯菜不好吃」
幸樹
「兔亞……」
兔亞
「沒事的，如果因爲要爲我做飯而在出版界混不下去了。雖然很麻煩但我會養哥哥一輩子的」
兔亞
「所以，別幹了吧」
幸樹
「等等，兔亞，在這之前」
兔亞
「嗯？」
幸樹
「你在說什麽呢？ 工作可是非常有趣的」
兔亞
「……诶？」
未尋
「哈？」
兔亞和未尋相互看了看。
什麽意思？ 怎麽回事？
兔亞
「因爲哥哥，已經好久沒睡了吧」
未尋
「好像連飯也沒有好好吃」
幸樹
「那是因爲一直很緊張，就想剛才說的，吃了飯會困的，所以才控制飲食」
幸樹
「但是我不是還活著嗎。要是快死了應該是動不了的狀態吧」
未尋
「不不不真要說起來你這個狀態就是快死了吧」
未尋
「所以……诶？」
幸樹
「就算你“诶？”我也」
雖然確實一開始有覺得緊張啊做不到之類的。
但是狀況變得越來越有趣了。
能大搖大擺挑戰大佬的機會可不多啊。
兔亞
「……哥哥啊」
幸樹
「嗯？」
兔亞
「拜托你了，高興的時候能露出高興的表情嗎」
幸樹
「诶？　我沒有做出高興的表情嗎？」
兔亞
「完全沒有。一直都板著臉」
幸樹
「真奇怪啊。但是如果是這樣的話……」
幸樹
「我和兔亞，果然是兄妹啊」
未尋
「啊~原來如此。是這麽個構造啊」
兔亞
「…………」
幸樹
「兔亞？」
兔亞
「鳴海兔亞的尊嚴被侮辱了」
幸樹
「這麽嚴重嗎！？」
幸樹
「…………」
幸樹
「…………」
幸樹
「嗯？」
诶？　剛才，好像有什麽聲音……
哦哦。又到早上了啊。
也就是說……
幸樹
「來了來了」
幸樹
「诶……？」
打開門，誰都不在。
相對的，盆裏放著個鍋。
……這樣放在房間門前，就跟給家裏蹲的孩子的飯一樣。
意外的有點諷刺。趕緊處理工作。
但是……這是什麽啊。
只有兔亞一個人做的。未尋回去了。
是對昨晚那件事的什麽信息嗎。
超香，這次放的是什麽味的薯片啊？
到底有什麽機關。顫抖著打開了蓋子。
幸樹
「臥槽」
裏面是看著感覺超好吃而且對消化超好的雞蛋粥。
不可能是兔亞做的。她做不出來……但是還是爲我做了嗎？
幸樹
「我開動了」
雖然還是沒有食欲，但是這個雞蛋粥讓人有一種抵抗不了超想吃的魔力。
快速用勺子盛到了嘴裏。
幸樹
「滋滋……」
幸樹
「…………」
慢慢的站了起來。
在哪？
兔亞的房間……沒有。
玄關……找不到。躲到哪裏了？
客廳……不在。
……之後的廚房。
香織子
「呀」
幸樹
「果然在啊」
香織子
「爲，爲爲爲什麽會知道啊？」
幸樹
「雖然不知道沒吃過的兔亞的料理的味道，但是吃過的香織子的料理的味道我還是知道的」
雖然也有兔亞找香織子學了的可能性，但是料理方面的事，怎麽可能跳過未尋呢。
香織子
「你不是，嘗不出味道嗎？」
幸樹
「爲什麽知道我沒有味覺了！？」
香織子
「因爲，那個時候明明吃了紅的卻完全沒反應」
幸樹
「啊啊……」
幸樹
「我都習慣了」
香織子
「幾個意思！？」
不，正確來說是爲了回避危險，沒嚼就咽下去這個習慣在無意識放情況下也發揮徹底了。
是嗎……那個時候，被試了那個嗎。可怕。
幸樹
「所以，香織子爲什麽在這裏？」
香織子
「兔亞她昨天很晚給我打了電話，說會吧屋子借給我。所以希望我幫幸樹一把」
幸樹
「借房間？……那兔亞現在在香織子的家裏？」
香織子
「不是，她在未尋家。因爲她說她一個人無法生存」
兔亞……竟然對自己如此了解。
香織子
「但是幸樹，約好了會向我求助的，結果根本沒找我吧」
香織子
「所以我就想，在你叫我之前，我就在陰影處幫助你吧」
香織子
「沒想到竟然第一次就暴露了」
香織子
「對不起。我會在幸樹叫我爲止都待在自己家裏的……」
幸樹
「不……該道歉的是我」
香織子
「道歉？　幸樹需要道歉？」
幸樹
「我肯定是想一個人創作出能贏的作品」
幸樹
「雖然織子是我永遠的搭檔。但是光是我在依靠你」
香織子
「沒那回事……」
對，織子肯定，無論何時，都絕對會這麽說。
但是冷靜地，客觀來看的話，就不只是那樣了。
『嬌羞』的酬金是３：７，我想，要是這次我的能力被好好認可的話，就不會這樣了吧。
並不是有什麽偏見。我認真的理解了這一事實。
所以我得快點用偏見看待事物才行。
爲了能挺起胸膛親口說出，我和鹿君老師是對等的。
幸樹
「但是，靠我現在的能力是辦不到的」
努力，努力，努力的嘗試了，但是不行。
很累，很累，大家都跟我說『別幹了』。
不想聽見這種話。
「對不起幸樹。爲了我。別幹了」之類的話。
爲了拯救因爲實力不足而精疲力盡的我。
我不想讓香織子來當壞人，說這種任性的話。
香織子
「不行嗎……是嗎。真沒辦法啊。因爲幸樹都這麽努力了」
但是現在，能力不足的現在已經沒有辦法了。
接受吧。再發誓。
發誓不會再讓香織子說這種話了。
香織子
「幸樹，你聽我說」
我咬住了牙。
香織子
「加油。爲了我，不要輸。一起戰鬥吧？」
诶……？
香織子
「對不起幸樹。我知道自己是在對已經精疲力盡的幸樹說過分的話」
香織子
「但是即便如此，我也不想和幸樹分開。只有幸樹才可以。不是幸樹就不行」
香織子
「怎麽做才能讓幸樹再一次站起來呢？握緊手可以嗎？按摩？人工呼吸？ 」
香織子
「我，什麽都會做的。只要能成爲幸樹的力量，只要能待在幸樹身邊……诶？」
幸樹
「……哈」
香織子
「幸樹……？」
幸樹
「哈哈，哈哈哈哈……」
香織子
「诶，什麽，在笑什麽？」
幸樹
「不，我是在想，如果是這種任性的話我可是大歡迎」
果然我還是敵不過香織子啊。
幸樹
「好，比賽的企劃，努力思考吧。香織子有什麽想法嗎？」
香織子
「我啊……」
…………
…………
…………
千歲
「真的的，讓周圍的人好一番擔心，你卻一副不以爲然，事不關己的表情出現了」
幸樹
「不不我真的不知道怎麽跟鷹司小姐道歉才好了」
千歲
「……不過至少原理露臉了，我就原諒你吧」
幸樹
「謝謝！」
香織子跟我說了，鷹司小姐好像也非常擔心我的樣子。
我越發對鷹司感到敬佩。
幸樹
「所以鷹司小姐，比賽企劃怎麽樣？」
千歲
「稍等一下」
鷹司把已經粗略看過一次的我的企劃書，又重看了一遍
千歲
「……辛苦你了。土豆沙拉老師」
幸樹
「啊……」
鷹司小姐還是第一次稱呼我爲老師。
那也就是說……肯定，是這個原因。
千歲
「故事，角色，台詞，分鏡……不管哪項和其他老師們相比都是五十步與百步，但也有長有短。絕對沒有輸」
千歲
%93;「但是在草圖上標注的細微的指示……鹿君老師的用法真是壓倒性的高明。在哪個角度，用什麽表情才會栩栩如生，都計算的相當精細，仿佛浮現在以前一樣」
千歲
「這樣就很好了。因爲是要選出能和鹿君老師搭檔的人，不會錯的。這就是武器」
千歲
「原作用草圖引出作畫的實力，作畫回報以更完美的作品」
千歲
「我認爲你的原稿能最大限度發揮出鹿君老師的魅力」
千歲
「兩者相互影響配合，就是最理想的關系。作品的完成度已經高到讓我想要看到接著繼續看鹿君老師和土豆沙拉老師搭檔的作品的程度了」
千歲
「但是，到了這一步終于注意到了啊，這一點」
幸樹
「那是……」
幸樹
「好，比賽的企劃，努力思考吧。香織子有什麽想法嗎？」
香織子
「我……最喜歡從幸樹那裏收到的原稿，草圖」
香織子
「因爲，有很多注釋，我也有一種我畫的東西有被有好好的看的實感」
香織子
「所以，特別是交往之後，每周都像是收到情書一樣讓我心跳加速」
