幸樹
「さて帰るか」
放課後。
今日は桜木の都合で、生徒会室でのテスト勉強会は中止だ。
家に帰って……いや多分今日はもう勉強しないだろうな。そもそもしない方だし。
一瞬、勝った時の会長とのデート権は頭にちらついたけど。
まあいいか。１日くらいゆっくりしても罰は当たらないだろ。
……あかん。まだ原稿が残ってた。
幸樹
「お」
とりあえず帰ろうと下駄箱に向かっているところで、俺はその人物を見掛けた。
かおるこ
「…………」
会長だ。
挨拶でもしようとして……ふと気付く。
いつもの流れるような所作ではなく、どこか動きに余裕がない。
忙しなくきょろきょろしてるし、一体何やってるんだろ……っ！？
かおるこ
「…………」
ふぅ……。
警戒心バリバリの様子で振り返るので、思わず隠れてしまった。
そのまま物陰から様子を伺ってみる。
おおおめっちゃ見てる。めっちゃ見てますよこっち。
かおるこ
「……気のせいだったかな？」
不思議そうに小首を傾げる会長。
いえいえ、本能とか動物的勘の類を垣間見せられました。
しかしこんな警戒をしてまで、会長はどこに向かわれているのか。
……後を尾けてみるか。
会長はそのままどちらかに向かって歩き続ける。
どうやら目的の場所があるらしく、足取りだけは澱みない。
あれ？　でもあっちってもしかして……。
かおるこ
「だ、誰も見てないよね……？」
かおるこ
「……（ドキドキ）」
かおるこ
「はぁ、水が冷た……」
幸樹
「こらー」
かおるこ
「っ！？　きゃあああ……もがっ！？」
背後から近付き、耳元で声をかけると想像以上の反応を見せる会長。
思わず後ろから口元を押さえた。
幸樹
「か、会長、声が大きい。人に気付かれちゃう」
かおるこ
「むー！　むー！」
幸樹
「確かに、だったら驚かさなきゃいいでしょって意見はもっともなんですが、こういうのも様式美かと」
振り返りかけた会長が、
かおるこ
「むーーーーーー！」
さらに一層と暴れだした。
俺も授業があったので幸い水着があったのだけど、男の裸にパニックになったのかもしれない。
幸樹
「わっとっと」
すごいじたばた暴れている。釣りたての魚よりもすごい。
幸樹
「か、会長落ち着いてください。俺です、鳴海幸樹ですよ」
かおるこ
「んんんんー……むぅ？」
幸樹
「大丈夫です？　落ち着きました？」
かおるこ
「むぅ、むぅ」
どうやら状況を把握してくれたようなので解放する。
かおるこ
「はぁ……びっくりしたぁ。幸樹くんだったんだ。私、変質者の人かと思っちゃって」
幸樹
「だったとしてもおかしくないんですから、少しは……」
かおるこ
「もうちょっとで関節を極めちゃうとこだったよ」
幸樹
「気をつけ……はい？」
かおるこ
「もしいもさらだ先生の手を傷物にしたら、一生かかってもお詫びしきれないし。本当によかったぁ」
幸樹
「……会長、あの」
かおるこ
「うん？　なぁに？」
幸樹
「もしかして昔、武術とかされてました？」
かおるこ
「うん。合気道とか弓道とか……あとは護身術？　最小限の動きで効率のいい処置の仕方みたいなことを先生は仰ってたかな」
幸樹
「そうですか」
よかった。命拾いした。処置て。
かおるこ
「それで、幸樹くんはどうしてここに？」
幸樹
「それはこっちの台詞ですよ。会長こそどうしてプールにいるんです？　しかもスク水じゃない」
かおるこ
「それは話せば長くなっちゃうんだけどね」
幸樹
「聞きますよ。テスト前週間で部活禁止のプールに会長がいるわけを。しかもスク水じゃない」
幸樹
「ホント、こんなとこ誰かに見つかったら面倒ですよ。ちゃんと何か納得できる理由があるんでしょうね？　スク水じゃない」
かおるこ
「えっと、水着はただ単にうっかり入れ間違えちゃっただけなんだけど」
幸樹
「くそったれー！」
ｏｒｚと化した俺は腹の底から呪いを叫んだ。
……いや、人に気付かれちゃうから実際はかなり抑えたけどな。
かおるこ
「そんなにスク水がよかったの？」
幸樹
「スク水最高じゃないですか！」
かおるこ
「嘘」
幸樹
「え？」
かおるこ
「幸樹くん嘘ついてる。もちろん嫌いではないと思うけど、そこまでじゃないはずだよ」
幸樹
「ど、どうしてそんなことを？」
かおるこ
「根拠は『デレスク』のネーム」
幸樹
「ネームですか？　スク水のシーンはちゃんと手を変え品を変え作ってるはずですけど」
かおるこ
「指定の書き込みの数がね」
幸樹
「え？　……あ！」
かおるこ
「幸樹くん、本当に好きなものって、見せ方からアングル、どこを強調したいのかとか、ここは絶対お願いします！　ってすごいこだわりがわかるから」
かおるこ
「それに比べたらスク水は今のところ、ポイントは押さえときましたっていうのが多いかな。やっぱり伝わってきちゃうよね」
かおるこ
「だからわかるんだ。幸樹くんのそういうの」
幸樹
「なんということでしょう……！」
会長に俺の性癖ががっちり把握されていた。
軽く死にたい。
かおるこ
「それでね」
幸樹
「ま、まだ何かあるんですか？」
かおるこ
「スク水にそれほど造詣の深くない幸樹くんが、どうしてさっきスク水にこだわってみせたのかなって考えると」
えーっと……あ。
あああああああ！！？
幸樹
「ちょ、ちょっと会長！　それ以上は……！」
かおるこ
「私がどうしてプールにいるのかを糾弾してたところだったから」
幸樹
「わー！　会長わー！」
かおるこ
「私に対する責め方がキツくならないようにとか、本当に言えないような理由だった場合、誤魔化せたり話を逸らせるようにわざと隙を作ってくれたのかなーって」
かおるこ
「ふふ、これがっくんと幸樹くんがよく使う手だよね。ありがと」
幸樹
「は、ははは……」
性癖を暴かれるよりもこっちの方が数百倍恥ずかしかった。
ちなみに『がっくん』というのは『デレスク』の主人公、楽斗のことで結局は俺に帰結したり。
なんだかんだ、その意図を[ヒロ]相[イン]手に気付かれるところまで完璧な流れだった。
デレスクのように好感度が上がったとは思えないけど。
かおるこ
「それでプールに来た理由なんだけどね」
幸樹
「しかも軽いノリで話せちゃうことなんだ……！」
どこまでも完全な自爆だったらしい。
かおるこ
「ほら、誰もいないプールで泳ぐのって青春ぽくない？」
幸樹
「は？」
かおるこ
「え～、わかんないかなぁ」
幸樹
「いや、わかりますよ。めっちゃわかりますよ。夜のプールの方がロマンはあるとは思いますけど」
かおるこ
「そう！　そうなんだけど、さすがに夜は怖いし……」
幸樹
「まあ、それもわかります」
画的には映えるイメージだけど、実際には怖いよな夜のプール。更衣室なんて絶対何かいるし。
かおるこ
「ね、青春」
言葉には出せないけど、こういう行為って一般的なモラルで見たらただのＤＱＮだよな……そういうことがわからない人でもないと思うんだけど。
だけど会長にとっては精いっぱいの冒険だったんだろう。
ここはせっかくの会長の気分を害さないようにしつつ、今後こういうことをしないように諭しておくか。
幸樹
「それはドキドキしたでしょうね。プールの鍵は職員室から？」
かおるこ
「うん、縁先生に貸してもらったの」
幸樹
「先生公認！？」
なんか事情が変わらないか？
幸樹
「だってこういうのって忍び込む無茶とかやっちゃいけないことをやる背徳感、だからこそ手に入る充足感なんかが青春的なことなんじゃ……」
かおるこ
「でも私生徒会長だし、そういうことしたらダメだから、一応相談に行ったの」
まずそこがおかしい。
かおるこ
「それで縁先生に事情を話したら、わかる、そういうのあるよなー！　って。他の先生方にも呼び掛けたら応援してくれて」
岩隈先生と他の先生方の反応もおかしい。
かおるこ
「職員室中の先生方に、気をつけてね、ちゃんと帰っておいで、他の生徒に見つかったらダメよーって見送られちゃった」
幸樹
「……それはまた壮絶な旅立ちでしたね」
ある意味、忍び込んで鍵を盗むのよりもドキドキする。
多分これ、会長の自分探しのイベントみたいに思われてるだろ。
まあそれもそれで青春だけどさ。
かおるこ
「幸樹くんに見つかって青春度が高まっちゃった」
幸樹
「そんなもんですか？」
かおるこ
「だって、先生方には他の生徒には見つかったらダメだって言われてたから」
幸樹
「まあ会長の実績と人柄があったからこそ起こり得た奇跡のイベントでしょうしね」
頼みに行ったのがサルだったら……いや委員長のような優等生でもこうはいくまい。
かおるこ
「共犯ね。口封じー」
上唇と下唇をぷにゅっと摘まれて、アヒル口にされる。
かおるこ
「２人だけの秘密」
リアクションに困る。
そしてこのあどけない表情とは裏腹な、首から下のプロポーションがたまに目に入るのも目の毒だった。
こういうのって何で見ちゃいけないような気がするんだろう……露骨すぎるのはさすがにアウトだと思うけど、そうじゃなくてもな。
かおるこ
「それじゃあせっかくだから一緒に」
幸樹
「帰りますか」
かおるこ
「帰っちゃうの！？」
帰りたい一番の理由は他の誰かに見つかった場合を考えてのことだった。
女はともかく、特にそれが遠慮を知らない野郎だったら最低だ。
……が、会長以上に会長を心配している俺も充分気持ちが悪いので、これは伏せて別の理由にする。
幸樹
「少しくらい水に浸かるのはいいと思いますけど、多分結構早い段階でやることなくなっちゃいますよ」
幸樹
「それにこういうのってお祭りなんかと一緒で、準備が一番楽しかったりするものです」
かおるこ
「そういう話はよく聞くけど、私は本番を一番楽しみたいって思うな」
たまに出る会長のこういった前向きな発言。
テンプレやパターンで考えてしまうことの多い俺にとって、胸がすくように気持ちよかったりする。
かおるこ
「塩素拾いでもしてみる？」
幸樹
「うちの学園は液体タイプを使ってるみたいですよ」
かおるこ
「私たちの旅は終焉を迎えたね」
幸樹
「早っ！？」
かおるこ
「いっせーので、ゼロ！」
幸樹
「プールでやる必要がないじゃないですか」
かおるこ
「何かあったかな……えっと、最近最近、ん～」
かおるこ
「あ！」
幸樹
「お、何か思いつきましたか」
かおるこ
「そういえば私、泳げないような……」
幸樹
「待っておかしい。色々おかしい」
かおるこ
「やっぱりおかしいかな。この歳で泳げないって」
幸樹
「違います。そういうことじゃなくって」
とぼけているようなので順に挙げてみる。
幸樹
「まず会長が泳げないという情報がここへ来て初耳です」
幸樹
「あとさっきの『あ！』ってあからさまに何かを思いついた声も気になります」
幸樹
「最後に、そもそも以前生徒会のみんなで行ったスパリゾートで、会長は普通に泳いでいらしたような……」
かおるこ
「それアーシェちゃんじゃないかな」
幸樹
「まさかの俺過失！？」
たしかに誰が泳いでたなんていちいち覚えてはいない。
だけどもし『泳げない』なんて情報があったら、絶対に忘れないと思うんだけどなぁ。
かおるこ
「幸樹くんお願いします！　私に泳ぎ方を教えてください！」
かおるこ
「今日だけ！　ね、今日だけでいいから！」
幸樹
「そりゃ今日くらいしか機会はありませんけど」
幸樹
「えーっと、まあ俺でよければ」
釈然としないものを感じつつ、俺は泳ぎ方を教えることを了承した。
幸樹
「さすがに疲れましたね……」
まさかこんな時間までプールに入っている羽目になるとは思わなかった。
かおるこ
「幸樹くんありがとね。大分コツが掴めたような気がするよ」
幸樹
「いや、コツは最初から掴んでいたような」
まず会長は泳げない人にありがちな、力の入りすぎからの沈むということがなかった。
っていうか会長、あれ沈んでくれないって呟いてた。
手も足も、ちゃんと水をかく形になっていた。
手足はちゃんと連動し、息継ぎも問題なくできていた。
でも１人でやってもらうと泳げない。
なので、ずっと手を取ってバタ足の練習をしたりしていた。
幸樹
「なんで泳げないんでしょうねー」
かおるこ
「ごめんね。私もよくわからなくって」
幸樹
「間違えた。なんで泳ごうとしなかったんでしょうねー」
かおるこ
「こ、幸樹くん……」
幸樹
「でしょ？　やっぱり」
むしろどうしてここで驚いた顔ができるのか。
かおるこ
「そっか。幸樹くんわかってて付き合ってくれてたんだ」
幸樹
「まあ一応そういうことになりますかね」
かおるこ
「ふふっ。お人好しー」
言葉に詰まる。
ただ、相手が誰でもそうしたかどうかは自分でもわからなかった。
かおるこ
「ちょっとね、アーシェちゃんが羨ましかったのかも」
幸樹
「桜木が？　なんでここで？」
かおるこ
「幸樹くんに何かを教えてもらうってどんな感じなのかなーって」
幸樹
「ああなるほど」
興味本位か。
最近はテスト勉強の機会が多かったから、目にする頻度の分、そんなことを思ったのかもしれない。
確かに俺も、会長が桜木に勉強を教えている姿を見ると、ちょっと気になったりするし。
幸樹
「で、どうでした？　俺の教え方は。わかりやすかったですか？」
かおるこ
「だったら試してみよっか」
幸樹
「どうやって？」
かおるこ
「アーシェちゃんとは期末テストで勝負するんでしょ？　だから私たちもね」
会長の視線を追って尋ねる。
幸樹
「２５ｍ勝負？」
かおるこ
「どうかな？」
幸樹
「いいですね。それはなんつーか青春っぽいです」
２人して、プールの飛び込み台に移動する。
幸樹
「じゃあ最後に意気込みなんかを。熱い台詞だと尚良し」
かおるこ
「私に泳ぎを教えてくれた幸樹くんのためにも絶対に負けません！」
幸樹
「なかなか。俺もこんなところで教え子に負けるわけにはいかないんでね」
ぎりっと全身に力を込める。
かおるこ
「それじゃあ、位置について」
幸樹
「よーい」
かおるこ
「どん！」
全力で飛び込み台を蹴り、身体を弓のようにしならせて、頭から水の中に飛び込む。
そんな夏の日の１ページだった。
……
え、結果？
やっぱり俺の教え方は優秀すぎたってことで、ええ。
ぶっちぎられましたｏｒｚ。
