幸樹
「またダメか」
鷹司さんから届いた返信メールを見てため息をひとつ。
内容は例のコンペ用の新企画だ。
幸樹
「詰め込みすぎ……か」
まあそうだろうな。だけどそうでもしなきゃ……
っといかんいかん。気持ちが落ちはじめている。
まずは心の中をフラットにして……
幸樹
「まあこんなもんか」
この仕事をしていると、編集さんのダメ出しや読者さんの反応など感情の浮き沈みが激しくなるので、ある程度感情をコントロールできるように努めている。
元々考え込むタチではないけど必要なスキルだ。
反応を真剣に受け止めはする。だけど思い詰めたり自分を追い込んだりはしないように。
……自分の中ではそこそこできている方だと思いつつも、できてしまうのも形振り構っているようで、物を作る人間としてはちょっと負い目だったりもする。
俺もいつか余裕がなくなるくらい真剣に作品にのめり込めるのかなぁ……
もちろんビジネスルールを遵守することは前提だけどな。芸術家じゃないんだから。
幸樹
「って、そんなことは今は良い」
コンペ用の企画作りだ。
ぶっちゃけこの仕事が大変なことはやる前から目に見えていた。
おるこさんは俺がコンペに参加したことで、全てが上手く回っているように考えているようだけど、ぶっちゃけそんなわけない。
会長は無条件で俺を信用しすぎている。長所であり欠点だ。
同系統の作品で、同じようにプロとして戦っている作家の先生方が相手なのだ。簡単に勝てるはずがなかった。
鷹司さんも、俺の目的をわかっていてダメ出しをしてくれているはずだ。
だって……俺が勝たなきゃおるこさんは他の人と組むことになるかもしれなんだから。
幸樹
「よし、とりあえずネタが２０個出るまで寝ない方向で」
会長が信じてくれているなら、俺は応えたい。
会長の欠点は俺が長所に変える。
上手く立ち回って、可愛いわがままだったって笑い話にしなきゃいけない。
陰でやるだけやって結果を出して、会長に恩を着せよう。
見返りに、何かすごいエロいことを要求してもいいかも。
……うん、ものすごいやる気出てきた。頑張ろ。
あ、その前に会長に電話しとかないと。
いつも通り順調に頑張ってるよってな。
……っと、いかんいかん。スマホ落としちゃった。
千歳
「……では、今決めたとおりの進行でよろしくお願いいたします」
かおるこ
「はい。よろしくお願いします」
千歳
「…………」
かおるこ
「……鷹司さん？」
千歳
「すみません。ふと、今日は久しぶりに２人での打ち合わせだったなと思いまして」
かおるこ
「ですねー。ここのところずっと３人一緒でしたもんね」
千歳
「最近鳴海さんの様子はお変わりありませんか？」
かおるこ
「打ち合わせで会ってないんですか？」
千歳
「コンペ用の企画作りがある程度固まるまではそちらに時間を割きたいから申し訳ありませんがと」
千歳
「そういった理由で最近は専ら電話とメールですが、自分から言い出した分、頻度を密に、折り返しは即というのが鳴海さんらしいですね」
かおるこ
「私も最近学園で会えていませんけど、毎晩必ず電話してきてくれます。そういうとこ幸樹くんっぽいです」
千歳
「会っていない……」
かおるこ
「はい。幸樹くんコンペの企画に集中したいからって少しの間、生徒会もお休みしていますから」
千歳
「避けられているのではなくて？」
かおるこ
「え？」
千歳
「いえ、大変失礼いたしました。失言でした。お忘れください」
かおるこ
「何かあったんですか？」
千歳
「鳴海さんはコンペ用にと毎日２０近くの企画書を送ってきます。それだけでも充分異常なのですが」
千歳
「最近は内容が重複していたり、以前没にしたものに類似したものまで」
千歳
「内容も日に日に粗くなっていってます。最初の１、２個は中身の伴うものを意識していることが見受けられますが、それ以降は把握に時間を要します」
千歳
「さらに当初は２０近くあった企画書はここ数日は１０前後まで落ちています」
千歳
「最大の問題はこれらを鳴海さんが恣意的にされているのではなく、無意識でやっているように見受けられることです」
千歳
「もしかしたらよっぽど追い詰められているのではないかと」
かおるこ
「そんな……」
千歳
「しかもその様子を鹿苑寺さんにさえ気取らせないようにしているとなると、徹底していますね」
かおるこ
「わ、わかりました。私、注意して見てみます」
千歳
「よろしくお願いいたします」
学校……学校だ。
えっと、なんだっけ……
今日はおるこさんに昼メシに誘われてるから……ああそうだ。
幸樹
「よ、桜木」
アーシェ
「あら鳴海くん、ちょっと久しぶりね。あなた最近生徒会サボってるから」
幸樹
「はは、事実だけどひどいな。大丈夫か？　生徒会にぽっかりと抜けた穴……いなくなって初めて気付いた感情に戸惑ってないか？」
アーシェ
「お生憎様。何を言っているのかわからないってレベルね。もしかしたら生徒会って今の形が完成系じゃないのかしらってくらいだわ」
幸樹
「そっか」
アーシェ
「そっかじゃないわよ。何その肩透かしな反応。ちょっと見ない間に腑抜けちゃったんじゃないの？　それとも疲れてるとか？」
幸樹
「っ！　ば、馬鹿言うなよ。久しぶりに見たらまるで様子の違ってた彼に、ギャップでドキッときちゃうテンプレだろ」
アーシェ
「えー？　何それ。いつも以上にピンと来なかったんだけど」
幸樹
「桜木には向上心が足りない」
アーシェ
「そっち方面はあまり向上したくないしー」
……危ない危ない。何とか誤魔化せたか。
アーシェ
「わかってると思うけど、鳴海くんの穴はかおるこ先輩が率先して埋めてくれてるのよ」
幸樹
「ああ」
だから今までタイミングをズラしたりして会わずに済んだんだ。
アーシェ
「仕事なんてちゃっちゃっと終わらせて早く生徒会に戻ってきなさい。もちろんかおるこ先輩のためにね」
幸樹
「簡単に言ってくれるよなぁ」
思わず苦笑してしまう。
アーシェ
「じゃあね。かおるこ先輩のために、わたしもちょっとは応援しといてあげるわ」
幸樹
「サンキュな」
なんかちょっと元気出た。
俺は温かな思いを抱きながら自分の教室に戻る……
幸樹
「待て待て待て待て！？」
アーシェ
「な、何よ鳴海くん人の教室にまで入ってきて」
幸樹
「俺から会いに行ったのに、桜木が好きなこと喋るだけ喋ってナチュラルに人払いしたからだろ！？」
今の状態の俺に全力でツッコませるとは……大したやつだぜ桜木。
アーシェ
「何だ用事があったんだ？　早く言いなさいよ」
……大したやつすぎて、首を絞めたくなる瞬間もあるが。
幸樹
「俺、前に桜木とちらっとファンデとか何とかの話したことあったろ」
アーシェ
「……あったっけ？」
幸樹
「あったんだよ。でさ、もしよかったらそのファンデとやらで目の下のコレ隠してくれないか？」
アーシェ
「え？　ちょ……何そのクマ。前に見た時よりも……ああそうか。期末テストの時にそんな話したような。思い出した思い出した」
幸樹
「いや、これはクマじゃなくて青タンだよ」
アーシェ
「青たん？　……花札？」
幸樹
「知ってることを口に出す前に一度吟味しろよ。青あざだよ。男子部の虎太郎争奪戦の仲裁に入った時に殴られた名誉の負傷でな」
アーシェ
「クマでしょ」
幸樹
「青あざだって」
クマだけど。
アーシェ
「ま、どっちにしろファンデなんか持ってないけどね」
幸樹
「持ってないの！？」
アーシェ
「必要ないし。そもそも模範になるべき生徒会役員が堂々とメイクなんてできるわけないでしょ」
幸樹
「そ、そういえばそうか……」
アーシェ
「何、今日何かあるの？　ていうか寝てないの？」
幸樹
「なかなかネタが２０も出なくてな」
アーシェ
「は？　意味がよく……」
要は寝てないということだ。
最近は寝ても企画が進まない不安ですぐ目が覚めちゃうんだけど。
アーシェ
「ちょっと鳴海くん、どういうことよ」
って、説明もできないけど。
幸樹
「桜木、今日俺と桜木は会っていないという方向でどうだろう」
アーシェ
「仕事、降りた方がいいんじゃない？　無責任かもしれないけどそんなになってまでやることないと思う」
幸樹
「…………」
昼休み。
お弁当を作ってきてくれたというおるこさんとの待ち合わせの約束の生徒会室へやってきた。
ちょっとだけ久しぶりだなここも。
そして中にはすでに、
かおるこ
「幸樹くん？」
幸樹
「おるこさん」
かおるこ
「幸樹くん……」
幸樹
「うわ、目がうるうるしちゃって」
かおるこ
「幸樹くーーーん！」
幸樹
「なんか感動の再会っぽくなってるし！」
な、実際に顔を合わせるのは数日振りだもんな。
駆け寄ってきたおるこさんをがしっと抱きしめ、頭をなでる。
かおるこ
「会いたかったよぉもおー」
幸樹
「ん。俺もだよ」
やっぱりおるこさんの抱き心地は柔らかいあったかいで、ものすごく幸せを感じる。
あー、一生こうしてたいわー。仕事したくないわー。
思わず現実逃避してしまいそうになるほど禁断の果実的存在だった。
しばらくお互いにぐりぐりと再会を堪能したところで、胸の中の会長が顔を上げてくる。
かおるこ
「幸樹くん、元気だった？」
幸樹
「毎日がカーニバルですよ」
嘘をつくのも気が引けるので、軽く煙に巻く。
ちなみに目の下のクマは、ｐｒｅｓｅｎｔｅｄ　ｂｙ　委員長の力で、ぱっと見じゃまるで分からないようにカモフラージュしてある。
俺に抜かりも死角もなかった。
かおるこ
「だけどすごいクマができてるよ……？」
委員長ェ……
いや、委員長の仕事は完璧だった。俺も鏡で確認したし。
だからここは俺の彼女の慧眼を褒めるべきだろう。
幸樹
「ま、クマができる程度には没頭してるってことですかね」
笑ってみせる。
かおるこ
「大丈夫？　無理してない？」
幸樹
「無理はしてます。自分でフォローできる範囲内で」
かおるこ
「幸樹くん、フォロー力が高そうだからその分ものすごく無理してそうで心配なんだけどな」
幸樹
「ははっ、安心してください。俺って超甘ったれですから」
かおるこ
「それは安心なような心配なような」
幸樹
「助けて欲しい時は遠慮せずに呼びます」
かおるこ
「それ、昔私が似たようなこと言ったよね？」
幸樹
「パートナーなんですからいいでしょう」
かおるこ
「それはもちろんだけど」
かおるこ
「私、幸樹くんの言うことを一番に信じるからね？」
幸樹
「ありがとうございます」
かおるこ
「それじゃあお昼ごはんにしよっか。早くしないと食べる時間なくなっちゃう」
幸樹
「いちゃいちゃする時間もね」
かおるこ
「…………」
途端、耳まで赤くして俯いてしまうおるこさん。
こういうとこずっと可愛いなあ。
体調しんどいから、軽いいちゃいちゃくらいしかできないのが申し訳ないけどさ。
かおるこ
「はいあーん」
幸樹
「それはさておき２巻のコミックス作業はどうですか」
かおるこ
「ちゃんと食べてくれたらお教えしましょう」
幸樹
「じゃあ最近の俺亡き後の生徒会についてですけども」
かおるこ
「うん、コミックス２巻の話ね」
心なしか、おるこさんの差し出す箸がぐいっと……近い近い気のせいじゃない！
選択肢なんて最初からなかった。
幸樹
「……はむ」
かおるこ
「どうせ食べるんだから初めから素直になればいいのに」
幸樹
「そういう身も蓋もないことを言わない。羞恥心を無くしたら終わりだと俺は思うのですよ」
かおるこ
「言われてみればそうかも。私も幸樹くんが嫌がらなかったらあーんとかしてないかもしれないし」
幸樹
「何ですかその性癖の萌芽は。いつか俺の尻穴まで開発するためのフリですか」
かおるこ
「あ、我ながらこれ美味しくできてるー」
スルーされていた。
幸樹
「間接キス」
かおるこ
「そういうこと言わないの」
ちょっと照れていたので少し溜飲が下がった。
かおるこ
「２巻のコミックス作業はね、順調だよ。幸樹くんが今やってる仕事の自己申告と同じ感じだね」
幸樹
「…………」
それだと全然だめってことなんですけど、とはさすがに言えなかった。
かおるこ
「何か気になることでもあった？　急きょ巻末に原作者と登場キャラクターの対談でも入れる？」
幸樹
「あれ、傍から見るとメチャクチャ面白いんですけどねー」
自分でやると寒々しいを突き抜けるところまで持っていける自信がない。
幸樹
「そうじゃなくて２巻が出たらどっか２人で旅行でも行きましょうか。印税の力で」
かおるこ
「本当？　言い方は若干気になるけど本当に？」
幸樹
「ええ。温泉とかでもいいですし飛行機でバビューンと南の島でも構いません」
かおるこ
「南極でも？」
幸樹
「よしこうしよう、南極以外で」
上陸するだけで３００万とか掛かるようなとこ、バカンスじゃなくてドキュメントになる。
あとバカンスがスプラッタになる湖畔のコテージや、サスペンスになる東尋坊岬辺りもご免こうむりたい。
おるこさんも南極は言ってみただけらしい。
かおるこ
「約束だよ。したからね？　絶対だからね！」
幸樹
「必死すぎですって。嘘つきませんよ。俺だって行きたいんですから」
かおるこ
「幸樹くんと旅行……」
かおるこ
「えへ～」
すっかり上機嫌だった。
かおるこ
「はい、あ～ん」
差し出してくるのが連続お肉なところも俺に対する感謝やご褒美を感じる。
いつもはバランスよく食べさせに来るからこの人。
かおるこ
「だけどよかったぁ」
幸樹
「ふぁにふぁれふ？」
かおるこ
「幸樹くん、口に出さないだけで本当は疲れてるんじゃないかって心配してたから。思ったより元気そうで」
やっぱりお昼ご飯は口実……ってばかりでもないだろうけど、様子を伺いに来てたんだな。
幸樹
「ちょっと気合い入れてるからそう映ったのかもしれませんね。俺普段はもっとのらりくらりですから」
ま、上手くかわせたならよかった。
はあぁ……ほっとしたら、どっときた。
かおるこ
「ふふ、でもやっぱりちょっとお疲れみたいだね」
っと。
いかんいかん。せっかく上手くいきそうなのに、最後で気を抜いて台無しだなんて詰めの甘いことはできない。
かおるこ
「幸樹くんあ～ん」
幸樹
「はむっ！」
かおるこ
「わ、すごい勢い……そんなに急いで食べたら」
幸樹
「んぐんぐんぐんぐ……んー！」
かおるこ
「ふふ、ごめんね。目、覚めた？」
幸樹
「美味い！」
かおるこ
「……え？」
幸樹
「あれ？」
なんか……おるこさんのリアクションがおかしいな。
元気アピールしようとしたのが逆にわざとらしかったか？
幸樹
「まったりとしてコクが……いや、とにかく旨かったです」
かおるこ
「美味しかった……んだ？」
幸樹
「いやなんか変な味なような……もしかして失敗しました？」
相手のリアクションを見て、即座に意見を変えてみる。
かおるこ
「ううん、失敗はしてないと思うけど」
幸樹
「マズかった。なんか鉄の味がしました」
かおるこ
「まずかったの？」
幸樹
「……会長、俺で遊んでるでしょ」
美味しいにもマズいにも当て嵌まらないリアクションはないだろう。
かおるこ
「…………」
幸樹
「会長？　……じゃなかった、おるこさん。ちょっと、会長が怖いリアクションするから言い間違えちゃいましたよ」
いかんいかん。どうも意識がぐちゃぐちゃになってる。
かおるこ
「えっと……あ、うん、ごめんね。ちょっと幸樹くんをからかいたくなっちゃった。ツッコミで元気出すかなって」
幸樹
「会長は俺を何だと思ってるんですか」
何とか誤魔化せたか。
会長のリアクションが微妙に引っ掛かるけど、これ以上ボロが出る前に退散した方がいいな。
幸樹
「ああそうだ！　俺次の時間当てられるから雅人に問題教えてもらうんだった！」
かおるこ
「あ、そうなんだ？　じゃあ待たせたら申し訳ないね」
幸樹
「ごめんなさい。あとご馳走さまでした会長！　この埋め合わせはいずれ必ず！」
かおるこ
「うん、楽しみにしてるね」
幸樹
「なんか後が怖そうな言い方！？」
幸樹
「それじゃ、お先に失礼しまーす」
……ふう。最後は怪しかったけど何とかやり過ごせた……よな？
いかんいかん。早く作業を終わらせて会長を安心させてあげなきゃな。
かおるこ
「……言わなかった」
かおるこ
「幸樹くん、赤いの食べたのに……辛いって」
かおるこ
「味がわかってないってこと……？」
かおるこ
「幸樹くん……」
縁
「よーし、それじゃ今日はここまで。全員放課後だからってやんちゃがすぎるなよ。……それと鳴海」
幸樹
「…………」
幸樹
「あ、俺ですか？」
縁
「ひどい反応速度と顔だな。お前は帰ったらゆっくり休め」
縁
「日直号令！」
この日最後の起立、礼でみんなが晴れて自由の身になる。
奏恋
「あーあ、言われちゃったわねー」
金次郎
「確かに今の幸樹、ヒデぇ面してるからなー」
幸樹
「マジで？　どんな？」
金次郎
「ドっロドロ。ゲルって感じ。でもって語尾にゲスってつけそう」
幸樹
「……何でついでにいらない三下感を足したんだよ」
想像が迷走しただろうが。
雅人
「鳴海、お前は何をやっているんだ？　いやそんなことはどうでもいい」
雅人
「それは今やらなきゃいけないことなのか？」
幸樹
「ああ」
雅人
「そうか。ならあとひとつだけ」
雅人
「それは俺には手伝えないことなのか？」
幸樹
「うん。俺が自分の力でやらなきゃいけないことだ」
雅人
「……だったら俺からはもう何も言えないな」
奏恋
「なーにが『だったら俺からはもう何も言えないな』よ。男同士でカッコつけあっちゃって。身体の方が何万倍も大事でしょ。クール気取ってんじゃないわよ」
金次郎
「そうだよ。辛かったらやめちゃえばいいだろ。でもって男子部に来い。めくるめく堕落男子たちがお前を歓迎してくれるぞ」
雅人
「止めろ。これ以上幸樹の邪魔をするなら俺が……」
幸樹
「いいんだ雅人。みんな俺の身体を心配して言ってくれてるんだから」
雅人
「確かに俺も本心を言えば止めて欲しいが」
奏恋
「だからそのノリをやめなさいっつーの」
雅人
「別にそんなつもりはない」
幸樹
「俺は正直ちょっとノってた」
雅人
「そうなのか！？」
会長との昼の件もあって、ボロが出たり余計な心配をかける前にしばらく学校を休もうかとも思っていたけれど。
……こりゃ学校を休んだ方が心配を掛けそうだな。
千歳
「そうですか、鳴海さんが味もわかっていない……」
千歳
「脳が疲弊しきって感覚が鈍っている状態なのかもしれませんね」
千歳
「私も経過と鳴海さんのお身体が心配になって、一度顔を合わせて打ち合わせしませんかと打診しました。こちらから出向くつもりだったのですが」
かおるこ
「自分から行くって言ってませんでしたか？」
千歳
「その通りでした。この状態で自分本位にも振る舞わず、周囲を気にしている……」
かおるこ
「鷹司さん、私はどうしたら」
千歳
「自分が望むことをすべきです。鳴海さんが壊れてしまう前に」
幸樹
「また総ボツ……」
鷹司さんからの返信メールを見てひっそりと息をつく。
俺だって連載を１年以上続けているプロ作家の端くれのはずなのに……そんなに差があるものなのか？
木林森凛先生の『ときめきと騎士』を手に取り、見直す。
確かに、わかってしまう。プロだからこそ歴然とした差が。
俺が書くよりも面白くて、俺が書くよりも丁寧で、俺が書くよりも人間関係が複雑に絡まりあって、繊細な心理描写で、感情が昂ぶって、笑えて、泣けて……
正直、木林森凛がいれば、俺を含めたほかのラブコメ作家の大半はいらないんじゃないだろうか。そしてそれは多分間違っていない。
こんな作品と大真面目に競い合おうとしているんだ俺は。
身のほど知らずがすぎて眩暈がする。
幸樹
「うわー鬱だ」
でもやるしかない。やれるだけやるしかない。
いや過程は関係ない。結果を出すんだ。やり遂げるしかない。
とりあえず自分で今わかっていること。
１００以上の企画をあげた。
だけどまだひとつも自信のある企画が……木林森凜に勝てる自信のある企画ができていないことだ。
まずはそれだ。それからだ。
俺の何が、木林森凜に勝てる……？
幸樹
「かおるこ……」
もしかしたら、かおるこなら気付いてくれるかもしれない。
俺が木林森凛に勝てる要素を。
そして俺も、かおるこの言うことなら信じられる。
だけど直前で、スマホでリダイヤルを掛けようとしていた手が止まる。
何でだろう。まだ聞いちゃいけない気がする。
俺自身が答えか、それに近い何かを確信しなきゃ。
かおるこが好きになってくれたいもさらだの作品の話をするために。
俺が同じくらい俺を信じてやれるような必要が。
幸樹
「…………」
幸樹
「…………」
幸樹
「ん？」
あれ？　今、何か音がしたような……
ってか、おお。気がついたらまた朝になってるじゃん。
ということは……
兎亜
「お兄ちゃーん？」
やっぱり兎亜か。
兎亜
「起きた？　まだ起きてないなら、さっきゲームの片手間にネットを見ながら作ったプラスチック爆弾が火を噴く――」
兎亜
「……わたしのこと信用しすぎでしょ」
兎亜
「作ってみた」
幸樹
「通報した」
そんなどこぞに投稿する動画のタイトルみたいに言われてもな。
まあ様式美で流すことにして。
兎亜
「違うって。朝ごはん。もし爆弾作ったとしても、わたしが人に知られるヘマをするはずないじゃん」
幸樹
「爆弾作りそのものを否定して欲しかったけど……って朝ごはん！？　兎亜が？」
兎亜
「そ。お兄ちゃんの朝のエサ」
幸樹
「なんでわざわざ言い直したし」
兎亜
「お兄ちゃん最近平気でわたしのご飯作るの忘れるくらい仕事に没頭してるみたいだし、主従関係もはっきりさせたいけど、こういう時くらい協力しないとね」
幸樹
「兎亜……」
なにげにご飯を作り忘れてるの根に持ってませんか？
いやしかし兎亜が俺の妹として産まれてきて苦節●●年、こんなに疲れが吹っ飛ぶくらい感動したことはない。
幸樹
「いっただっきまー……」
兎亜
「まー」
幸樹
「いや違う。テンション高すぎて新しい挨拶になったわけじゃなくて」
声を失ってたんだよ。
テーブルの上には大小様々な皿が並べられ。
その中にはひとつの例外もなくおいもチップスが入っていた。
幸樹
「えっと……なんだこれ」
兎亜
「おいもまじぽてと」
幸樹
「違う。それは昔聞いた兎亜のフレンドと書いて戦友のＩＤだろ」
兎亜
「まあまあひとつとして同じ味はないから。食いでのなかったマイナー味がこんなところで役に立ったよ。やったねお兄ちゃん」
兎亜
「朝のフルコースが不評だったのでリベンジ」
幸樹
「おお……！」
テーブルの上には大小様々な皿が並べられ。
その中にはひとつの例外もなく美味しそうに湯気をあげた、色とりどりの料理が盛られていた。
幸樹
「さすがだ。さすがだよ……\k未尋！」
未尋
「ふっふっふ……」
兎亜
「わたしがちょっと本気を出せば、ざっとこんなもの」
未尋
「ちょ、兎亜、それ私のセリフ！？」
幸樹
「兎亜は何をやったんだ」
兎亜
「ミヒロはわたしが育てた」
未尋
「私知らない間に育てられてた！？」
幸樹
「じゃ、兎亜はちゃんと未尋にお礼を言って飯をいただけよ」
兎亜
「オッケ。……南無南無」
未尋
「思ってたのとなんか違うし！　っていうか先輩は食べないんですか？」
幸樹
「いや、俺は……腹減ってなくてさ」
最後に飯食ったの……２日くらい前だけど。
今朝のおいもまじぽてとに関しては匂いだけ堪能させてもらった。
※残りはスタッフ（兎亜）が美味しくいただきました。
幸樹
「それに、これからまだ仕事しなきゃいけないのに、お腹いっぱいになったら眠くなっちゃうし」
嘘だ。もう何日も、どんなに眠くてもまともに寝れていない。
未尋
「少しでも食べた方がいいですよ」
兎亜
「一口だけでもね」
幸樹
「……だよな」
無理に拒絶してみんなに心配は掛けたくない。
幸樹
「ありがとな。いただきます」
まずは未尋の作ってくれたスープを一口。
未尋
「どうです先輩？　お口に合いました？」
幸樹
「…………」
未尋
「……先輩？」
幸樹
「～っ」
未尋
「え？」
俺は口元を必死で押さえてシンクまで急ぐと、
幸樹
「ごほっ！　げほっ！　こふ、こふ、ごふっ！！？」
激しく咳き込んだ。
未尋
「先輩！？」
幸樹
「けほっ、けほ……悪い。ちょっと胃がビックリしたみたいだ」
未尋
「先輩……」
兎亜
「お兄ちゃんさぁ」
幸樹
「……ん？」
兎亜
「そんな辛い仕事なら辞めちゃいなよ」
未尋
「兎亜？」
幸樹
「なにを……」
兎亜
「わたしはお兄ちゃんの仕事とか大してわかんないし興味ないけどさ」
兎亜
「ご飯が美味しくないのは嫌だよ」
幸樹
「兎亜……」
兎亜
「いいよ。もしももう出版業界で生きていけなくなってもわたしのご飯のためだから。面倒だけどお兄ちゃんはわたしが一生養ってあげるよ」
兎亜
「だからさ、もう辞めちゃいなよ」
幸樹
「いや待て兎亜、その前に」
兎亜
「ん？」
幸樹
「お前は何を言っているんだ？　仕事めっちゃ楽しいけど」
兎亜
「……え？」
未尋
「はい？」
兎亜と未尋が顔を見合わせる。
なんだなんだ？　どういうことだ？
兎亜
「だってお兄ちゃん、随分と寝てないでしょ」
未尋
「ご飯だって全然食べてないみたいですし」
幸樹
「そりゃずっと緊張してるし、さっき言った通りメシ食うと眠くなるから控えめにしてるけど」
幸樹
「でも生きてるじゃん。死に掛けてたら多分動けないだろ」
未尋
「いやもうものすっごく究極的に言っちゃうとそうなんですけど」
未尋
「ですが……えー？」
幸樹
「えー？　って言われてもなぁ」
そりゃ確かに最初は緊張とか無理だとかって思いはあったけれど。
そんな状況が段々と楽しくなってきてしまった。
大手を振って大先生に挑める機会なんてないしな。
兎亜
「……お兄ちゃんさぁ」
幸樹
「ん？」
兎亜
「お願いだから楽しい時は楽しそうな顔してくれる？」
幸樹
「え？　してなかったか？」
兎亜
「全然。ずっとむすっとしてた」
幸樹
「おかしいな。でもまあもしそうだったなら……」
幸樹
「俺と兎亜はやっぱり兄妹なんだってことだろうな」
未尋
「あーなるほど。そういうメカニズム」
兎亜
「…………」
幸樹
「兎亜？」
兎亜
「鳴海兎亜の尊厳が侮辱された」
幸樹
「そこまでか！？」
幸樹
「…………」
幸樹
「…………」
幸樹
「ん？」
あれ？　今、何か音がしたような……
ってか、おお。気がついたらまた朝になってるじゃん。
ということは……
幸樹
「はいはーい」
幸樹
「って、あれ……？」
ドアを開けるとそこには誰もいなかった。
代わりに、盆に載った土鍋が置いてある。
……こうして部屋の前に置いてあると、引きこもりの子の食事みたいだ。
案外そういう皮肉なのかもしれない。早く仕事を片付けろと。
しかし……なんだろうこれは。
作ったのは兎亜しかいない。未尋は帰ったし。
夕べのことに対する何かのメッセージだろうか。
ものすごくいい匂いがするけど、今度は何味のおいもチップスが入ってるんだ？
どんな仕掛けがあるのか。恐々としながら蓋を開ける。
幸樹
「馬鹿な」
中身は旨そうで消化に良さそうな卵粥だった。
兎亜に作れるわけがない。作れるわけがないけど……作ってくれたのか？
幸樹
「いただきます」
相変わらず食欲は感じなかったけど、この卵粥だけは一口だけでもという抗いがたい魅力があった。
早速レンゲですくって口の中へ運ぶ。
幸樹
「ずず……」
幸樹
「…………」
おもむろに立ち上がる。
どこだ？
兎亜の部屋……いない。
玄関……見当たらないな。どこかに隠してるか？
リビング……いない。
……からのキッチン。
かおるこ
「きゃっ」
幸樹
「やっぱりいましたか」
かおるこ
「な、なななんでわかったの？」
幸樹
「食べたことのない兎亜の味はわかりませんけど、食べたことのあるおるこさんの味付けならわかりますよ」
可能性としては兎亜がおるこさんに習ったというのもあったけど、料理のことで未尋を差し置くとは思えなかった。
かおるこ
「味、わからないんじゃなかったの？」
幸樹
「なんでそんな障害を背負ってることに！？」
かおるこ
「だって、あの時赤いの食べたのに全然」
幸樹
「ああ……」
幸樹
「慣れました」
かおるこ
「何それ！？」
いや、正確には危険回避のために噛まずに飲み込むというのが無意識でも徹底されてきただけだろうけど。
そうか……あの時、そんなことを試されていたのか。こわっ。
幸樹
「それで、おるこさんはどうしてこんなところに？」
かおるこ
「兎亜ちゃんがね、昨日の夜遅くに電話してきて部屋を貸してくれるって言ってくれたの。それで幸樹くんをサポートしてあげてって」
幸樹
「部屋を貸すって……それじゃ兎亜はおるこさんの部屋に？」
かおるこ
「ううん、未尋ちゃんの家。１人じゃ生きていけないからって」
兎亜……なんて自分を分かっているんだ。
かおるこ
「でもほら、幸樹くん、助けを呼ぶって約束しておいて呼んでくれなかったでしょ」
かおるこ
「だから呼んでくれるまで、陰ながらサポートしてようかなって」
かおるこ
「まさかひとつ目でバレちゃうとは思わなかったけど」
かおるこ
「ごめんね。私、幸樹くんが呼んでくれるまで家に戻ってるから……」
幸樹
「いや……謝るのは俺の方だよ」
かおるこ
「謝る？　って幸樹くんが？」
幸樹
「俺、きっと１人で勝てる作品を作りたいと思っていたんです」
幸樹
「おるこさんは永遠のパートナーだけど、俺はまだ頼ってばかりだから」
かおるこ
「そんなこと……」
そう、おるこさんはきっと、ずっと、絶対にそう言ってくれる。
だけど冷静に、世間的に見たらその限りじゃない。
『デレスク』のギャラが３：７だったり、今回の一件だってきっと俺の力がちゃんと認められてさえいれば、起きなかったんじゃないかって思う。
僻んでるわけじゃない。俺は真摯にその事実を理解している。
だから本当は早く僻めるようにならなきゃいけない。
俺自身の口から、しかくん先生とは対等だって胸を張って言えるように。
幸樹
「だけど、今の俺の腕じゃまだ無理です」
頑張って、頑張って、頑張ってみたけどだめだった。
疲れて、疲れて、みんなに『もう辞めて』って言われた。
――これを言わせたくなかった。
「ごめんね幸樹くん。私のために。もう辞めて」って。
実力が足りなくて疲れ切った俺を救うために。
おるこさんを悪者にする、そのわがままを言わせたくなかった。
かおるこ
「無理か……そっか。仕方ないよね。幸樹くん頑張ってたもんね」
だけど今は、力不足の今はもう仕方がない。
受け入れよう。そして誓おう。
二度とこんなことは言わせないと。
かおるこ
「幸樹くん、聞いて」
俺は歯を食いしばる。
かおるこ
「頑張って。私のために負けないで。一緒に戦おう？」
え……？
かおるこ
「ごめんね幸樹くん。私、疲れ切ってる幸樹くんにひどいこと言ってるって自覚ある」
かおるこ
「それでも私、幸樹くんと一緒にいることを諦めたくない。幸樹くんがいい。幸樹くんじゃなきゃ嫌」
かおるこ
「ねぇ、どうしたら幸樹くんもう一度立ち上がれる？　手を繋げばいい？　マッサージ？　人工呼吸？」
かおるこ
「私、何でもする。幸樹くんの力になれることなら、幸樹くんの側にいられるなら……え？」
幸樹
「……は」
かおるこ
「幸樹くん……？」
幸樹
「はは、はははは……」
かおるこ
「え、なに、何笑ってるのぉ？」
幸樹
「いや、そんなわがままだったら大歓迎だなって思って」
やっぱりまだまだおるこさんには敵わない。
幸樹
「よし、コンペの企画、頑張って考えようか。おるこさん何かない？」
かおるこ
「私はね……」
…………
…………
…………
千歳
「まったく、散々周囲に心配を撒き散らしておいて、何食わぬ顔でしれっと現れるのですから」
幸樹
「いや本当に鷹司さんにはなんとお詫びを申し上げたらよいのやら」
千歳
「……ま、顔を見せてくださいましたから許しますがね」
幸樹
「ありがとうございます！」
おるこさんに話を聞いたけど、鷹司さんにも多大の心配を掛けていたらしい。
ますます鷹司さんには足を向けられない。
幸樹
「それで鷹司さん、コンペの企画の方は？」
千歳
「もう少々お待ちを」
鷹司さんは一度ぱらぱらと速読で目を通した俺の企画書を、もう一度読み直すと、
千歳
「……お疲れさまでした。いもさらだ先生」
幸樹
「ぁ……」
鷹司さんが俺を先生と呼んだこと自体が初めてだ。
それはつまり……きっと、そういうわけで。
千歳
「ストーリー、キャラクター、セリフ回し、コマ割……どれもまだ他の先生方と五十歩百歩、一長一短といったところではあります。決して負けてはいませんが」
千歳
%93;「ですがネームに書き込まれた細かな指示……しかくん先生の使い方が圧倒的に上手い。どのアングル、どんな表情で活きるかが計算されていて目に浮かぶようです」
千歳
「いいんですそれで。しかくん先生と組まれる先生を選び出す会なのですから、間違っていません。それは武器です」
千歳
「原作がネームで作画の実力を引き出させ、作画はそれ以上の出来で返す」
千歳
「あなたの原稿が一番しかくん先生の魅力を最大限発揮させると思います」
千歳
「さらに相乗効果も相俟って、まさに理想的な関係。まだまだしかくん先生といもさらだ先生のコンビを見ていたいと思わせるのに、充分な出来でした」
千歳
「しかし、ここへ来てよく気付かれましたね、そこに」
幸樹
「それは……」
幸樹
「よし、コンペの企画、頑張って考えようか。おるこさん何かない？」
かおるこ
「私はね……幸樹くんから渡ってくる原稿、ネームが大好きなんだ」
かおるこ
「だって、たくさんの書き込みがあって、私も、私の描いたものもちゃんと見てくれてるんだって実感できたから」
かおるこ
「だからね、付き合いはじめてからは特に、毎週ラブレターをもらっているみたいにドキドキしてたんだよ」
