暑假也臨近尾聲。
還想著要在爲時不長的夏天裏互相不留遺憾地共同度過、
結果卻是這樣。
香織子
「……那個、要怎麽做才好呢」
光是眺望著香織子屈膝在我的雙腿間也別有一番風味
幸樹
（畢竟從上次以來也有一段時間了啊……）
香織子
「幸樹君的肉棒，莫非……已經變大了？」
香織子在股間隔著的突起與我的臉之間來回眺望著
不知爲何，總感覺她的眼神好像在閃爍著光……？
香織子
「明明還什麽都沒做呢……是在期待著嗎」
幸樹
「到底怎麽樣呢？　香織子能自己來確認一下嗎……？」
也不需要遮羞，我這般說著將手放到了香織子的肩上。
幸樹
「我的陰莖，就讓香織子掏出來吧」
香織子
「由我來……嗯、嗯、知道了、啊—姆」
幸樹
「等等等等！？」
香織子
「……？？」
准備用嘴叼拉鏈的香織子見我這般狼狽也是一臉的不可思議。
幸樹
「我也沒說啥要讓妳做用嘴打開褲拉鏈這類工口漫風格的事啊……」
香織子
「我誤會了！　是要普通地做呢、明白了」
幸樹
（妳這是當頭就聯想到了不普通的做法嗎……）
我低頭望著將兩手置于我的股間爲我拉下褲拉鏈的香織子，心情說不出的複雜。
香織子
「呀嗯♪　哇～、果然都已經變得這麽大了啊」
幸樹
（總感覺聲音有些興奮呢……）
從交往開始到現在、讓香織子做這種事還是頭一次
懷揣著不安……以及期待的或許也不止我一個吧。
香織子
「（嗅嗅）……沒什麽味道呢？　有做過清潔啊」
幸樹
「沒想到妳突然就聞上來啊」
香織子
「這不是用來聞的嗎？」
因爲沒有比較的對象所以我也說不出個所以然來。
香織子
「能這麽清楚地觀察肉棒還是第一次……把冠狀溝突出的部分翻下去後、這裏就會有坑呢」
幸樹
「臉、臉好近！？」
香織子
「對插畫師而言這可是寶貴的機會！　所以我想要好好看看呢」
幸樹
「沒必要對陰莖的細節那麽重視啦！？　雜志會被禁止發售的」
香織子
「也、也是呢、以幸樹君的肉棒作爲模特畫出來、給讀者看到的話會有種討厭的感覺呢」
幸樹
（不是那個問題……）
香織子
「要做了哦？　首先要……做什麽好呢」
總算見她做出了略顯純潔的困惑反應、不知爲何我安心地舒了口氣。
幸樹
「不用一下子這麽勉強自己啦、總之先用手之類的……」
香織子
「（舔）、噗啾……啾噗、嗯呼、（舔）、噗啾噗啾」
幸樹
「呼噢噢噢噢！？」
突、突然就上舌頭！？我生殖器的根部到陰莖小帶部正被她大膽地用舌頭盤纏著啊！
香織子
「呼啊、噗啾……好鹹……肉棒原來是這種味道啊」
香織子
「？？抱歉，你剛剛想說什麽？幸樹君」
幸樹
「……並沒什麽事」
不禁用出了敬語。
幸樹
「突然就舔不會很惡心嗎？不用勉強也行的哦」
香織子
「才沒有勉強哦，我一直以來都想著要給幸樹君這樣做呢……」
幸樹
「妳一直以來都在想這事？」
香織子
「語義上的偏差哦」
止住話語的香織子開始用舌尖輕輕翻弄著生殖器的根部。
香織子
「嗯嗯、哈、啾、噗啾……（舔舔）……哈～、這、這裏……這柔軟的部分就是陰莖小帶，吧？」
香織子
「一跳一跳的，真是的……精液開始變熱了嗎～？」
幸樹
「妳說精液（德語的Samen）……」
香織子
「就、就是指精液哦？幸樹君先前有這麽叫過吧」
雖然沒有這個記憶不過我還是不深究了。
香織子
「別說太多欺負人的話呀……我想在舔你的肉棒上面集中精神啊」
幸樹
「……對不起」
陰莖被舔的時候，男方該做些什麽好呢—
親身體驗之後首次抱有的疑問遲遲得不出答案，于是我便暧昧地開始撫摸起了香織子的胸部。
香織子
「別太用力哦……我會沒法好好舔的」
可愛的粉色小舌頭纏繞著我的生殖器，想要將唾液的溫暖沾染上去。
香織子
「呼……嗯、（吞）、啾啾、包皮……用嘴唇扯起來，怎麽樣？會痛嗎」
幸樹
「痛倒是不痛哦，倒是有點癢……」
香織子
「呐、（吞）……啾、（含）、啾、小球球我能摸一下嗎？不會太用力的」
幸樹
「……您、您請」
香織子
「哈～、嗯～～～（舔）、啾、呼呼♪小球球比我想的要小呢」
香織子用小手包住我的陰囊、圓狀輕輕地滑動著手掌、並用舌頭探著我的陰莖小帶。
幸樹
「香織子……咕！？嗚、哈啊啊啊、哈～～咕……啊」
香織子
「不喜歡嗎？對不起」
幸樹
「不是這樣……」
被別人玩弄睾丸什麽的，自不用說是我人生首次的體驗。
被略略小癢的奇妙感覺所困惑，生殖器不斷脈動著，從馬眼滲出了些許先走汁。
香織子
「哈～♪原來很舒服啊……生殖器液，不斷地在溢出來呢」
幸樹
（我可從來沒叫過生殖器液這種高大上的名稱……）
香織子
「差不多也該讓前端也舒服起來了吧……」
啾啾地用嘴唇親吻著根的部分、香織子如同窺視般的仰目望著我。
從那個話語中能得知香織子至今爲止都故意在避開敏感的龜頭部分。
幸樹
（香織子是有些天然成分的小惡魔嗎……）
因期待感而讓生殖器逐漸發熱的我一邊輕輕揉搓著香織子的胸部一邊回以視線。
幸樹
「……能幫忙含著嗎？」
香織子
「嗯、可以哦……畢竟是幸樹君的肉棒呢」
香織子
「啊姆、嗯、嗯啾溜……啾、噗啊、哈、嗯嗯、（吞）、啾……滋溜、啾啾～～」
幸樹
「！？啊、咕、哈、啊啊啊啊啊～～～！」
即便聽到了我類似悲鳴的叫聲，香織子那在冠狀溝下方閉合的嘴唇也絲毫不見遲緩。
因爲她確信這我的這個叫聲就是快感的證明吧……
香織子
「啾～、（吞吞）……咕啾、脹的鼓鼓的龜頭……是這麽的、燙呢」
香織子
「一跳、一跳的……在撓動著我的舌頭」
她用舌腹翻弄著脹到極限的龜頭，唾液的溫暖甚至流入了馬眼的深處。
香織子
「要出來了嗎？啾～（吞）、嗯咕嗯咕……啾噗、肉棒，要在我的嘴裏射了」
幸樹
（這、這是何等色情的聲音……）
還有，如此頑強地不將視線從我這邊轉移又是什麽招式？
香織子
「幸樹君那H的汁液，一跳一跳的地湧出來……一點都止不住、哦？（吞）……嗯、啾、（舔）」
香織子
「啊哈……啊、滋啾溜、啾噗……不斷在溢出來，嗯、啾啪、嗯、嗯」
幸樹
「～～～～～～～～！？　啊、啊啊、咕」
我拼命忍住被她舌頭所擦拭著的馬眼所湧上的衝動感、並屏住了呼吸。
香織子
「又跳了跳……肉棒又跳了一下。（吞吞）、啾滋滋、剛、剛才～？你有在忍耐嗎？」
幸樹
「明、明明這麽舒服，可不想一下就射了啊……」
聽到我毫無掩飾的真心話，香織子的瞳孔閃爍了起來。
香織子
「力道再稍微弱點嗎？（舔）……像、像這樣……嗎」
感受著緩慢地纏繞著龜頭、略讓人有些焦急的舌頭感觸、我的臉不禁抽了抽。
幸樹
「那、那也別有一番情趣……有點煎熬呢……」
香織子
「那、我就得多舔舔……不讓幸樹君的陰莖舒服起來可不行呢？」
幸樹
「咕、啊……啊！？哈、啊啊」
香織子
「啾咕、啾、嗯、嗯、諾～？肉棒好難受的樣子……」
用嘴唇柔軟地摩擦著龜頭前端的香織子用嘴對准著被塗滿了唾液的龜頭，向我展示著舌技
香織子
「先讓陰莖……射一次哦？咕姆、啾溜……啾、由我來……讓你射出來」
香織子
「嗯呼～～～♪嗯、啾噗、啾、啾、嗯、嗯、嗯、嗯……」
幸樹
「啊！？啊、咕～～～、啊、香織子……」
再度用將龜頭含住的香織子用手指勾著生殖器的根、並緊緊握住。
香織子
「射出來、也行的哦……啾噗、嗯、哈……嗯、幸樹君的精液噴火、讓我用嘴滿滿地感受到吧～」
柔軟的手指就這麽靠著絕妙的強度撸動著陰莖，想要將積蓄在根部的灼熱盡數送出。
香織子
「啾～～～～、嗯、啾、啾噗、（吞）、噗啾噗啾、嗯、呼、哈、呼」
嘴唇深處是那般拼命地在吸附這龜頭……
香織子
「啾溜溜溜、嗯、（吞）……嗯、嗯♪（含）、（吞）……啾、好厲害啊、陰莖、在顫抖著」
香織子
「在忍耐著射精的陰莖……（吞）、啾、呼♪好可愛」
她用舌尖鑽動著馬眼，並用嘴唇疏松著整個龜頭……
是從哪學來的？發揮出不禁讓人這般不解技術的香織子因性行爲臉上被染的通紅。
香織子
「真想一直都像這樣，把龜頭包在口中愛撫著……噗啾、嗯、（吞）……嗯、啾、呼、哈」
幸樹
「這、這樣的口交……我想都沒想過。香織子的舌頭……異常的色情啊」
香織子
「因爲是幸樹君啊，噗啾……（舔），所以害羞的事情也……可以做到啊，因爲想讓幸樹君高興，呢」
也不在意從口中溢出的唾液，香織子積極地動著舌頭，將陰莖緊緊套弄著。
香織子
「啾溜溜溜溜～～～～嗯呼、嗯、嗯嗯、啊……呼、嗚、嗯！」
幸樹
「咕……啊、這、這麽舒服的、不射才怪啊！？」
香織子
「可以、哦、隨時射出來都行……只有現在，把這張嘴……當成小穴，也可以哦」
香織子
「恩咕嗯咕，啾噗、嗯、呼……這、這般脈動著，在渴求著幸樹君的精液啊」
幸樹
「！？啊、啊……哈、啊啊啊、咕、嗚、嗚嗚嗚！」
香織子
「滋噗～～～、滋滋、啾溜、嗯、啊、哈、生殖器液的味道……開始、變了……黏黏的、有點腥的味道～」
香織子
「精液的味道、和生殖器液的味道混在一起了、哦」
從我那連控制力氣都做不到、緊緊抓著的香織子的左胸那邊、傳來了一跳、一跳的胸口脈動。
香織子也展露出了些許高昂這點讓我不覺間感覺到了些許救贖。
香織子
「啾啾、嗯、噗啾……（舔）……嗯、啾、滋！啊啊、嗯……嘴裏、被一跳一跳的感覺支配了」
香織子
「陰莖，說著想要射精……這麽劇烈地，啾、呼、顫抖著」
探出身……用嘴唇包住龜頭的香織子宛若螺旋槳般轉動著舌頭並好好握住了生殖器。
香織子
「嗯、嗯、嗯、啾、啾噗、啾……啾、哈、哈姆！」
被完全以榨出精液爲目的的小幅度的快速運動所刺激，在尿道積蓄已久的熱塊爭先恐後地湧了上來。
幸樹
「香織子……啊！？要射了、已經忍不住了！」
香織子
「嗯、啾、滋、啾、嗯、射吧……在去之前……我都會對陰莖、這樣做的」
被略微危險的脈動所支配的龜頭前端被香織子的舌頭成螺旋狀描繪般纏繞了上來。
香織子
「嗚嗚、嗯、嗯、呼！？哈嗚、嗯、啾、啾～～♪呼、哈」
幸樹
「我、我想就這樣射出來……我、不、不想就這樣、放開這份快感啊」
香織子
「可以哦，就這樣射出來……我的嘴裏、現、現在……要成爲、幸樹君用的小穴了～」
香織子
「用來射精、也行的……啾、嗯、呼、滋啾溜溜溜！！」
香織子伴隨手掌的動作止住而拼命地搖動頭部，從而使得能將我的生殖器夠到了喉嚨。
香織子
「呼、哈、哈、嗯、嗯嗯嗯～～～～、嗯、噗、啾、啾～～～、哈、嗯嗯、啊……嗯！」
包裹著整個生殖器的唾液溫柔的感觸成爲了最後一擊，無從忍耐的灼熱從馬眼不斷湧出。
幸樹
「香織子……咕！？啊、啊啊啊啊」
比我將手勾到她腦袋處還快，香織子自行將嘴向前推進、並閉嘴包裹住了整個根部。
香織子
「更加、深、深地……將陰莖插進來、也行、哦、幸樹君的精液，我能、好、好好喝掉、的」
生殖器被嘴所拉扯著，在香織子的嘴裏……在深處生殖器爲了射精而脈動著。
香織子
「啾～～、嗯、（吞吞吞）、滋啾溜溜……滋、啾、呼、嗯、嗯！」
幸樹
「嗚啊……啊、香、香織子！射了……嗚、嗚嗚嗚！？」
仰目瞟了我一眼的香織子用力地吸取著口內的唾液，同時在龜頭的前面轉動著舌頭。
香織子
「可以、哦……來吧，精液，射出來吧……啾、啾噗、滋、滋啾溜！」
香織子
「啾噗、啾、滋溜溜～～～～！！」
香織子
「姆咕～～～！？姆噗。咕……噗！滋、啾咕……咕呼、嗯嗯……咕、嗯嗯嗯～」
與以往的射精都不同—
正如其文、精液被吸出的感覺甚至讓人引發出了生殖器前端被彈飛而出的錯覺，這感覺異常的激烈。
香織子
「（吞）、嗯、滋滋滋、（咳）、姆噗、（吞）、呼、哈……哈噗、啾～、嗯、嗯」
每每一次脈動都會增強的精液勢頭將我的感知徹底吞沒。
香織子
「噗啊、哈、嗯、滋溜、嗯～～～、呼、哈、哈～、（吞）、（吞）」
幸樹
「啊啊……啊、啊啊啊啊！？咕、香、香織子……」
仰目望著發出沈溺般聲音的我，香織子將唇緊緊並攏。
香織子
「嗯、呼、（吞）啾、啾～～～、嗯……噗啾、啾咕」
甚至添加了撸動生殖器的臉部運動將精液吸出的香織子匆忙地鼓動著喉嚨。
幸樹
（基本都沒有溢出來……）
香織子
「哈、姆、啾……還要、射嗎？不用忍耐也行哦……我，都會好好喝掉，的」
幸樹
「……不用勉強也行哦」
香織子
「沒有在勉強……我，一直……都想體驗一下這件事呢」
香織子
「幸樹君的精液的味道也是……嘟噗嘟噗地在我嘴裏脈動著的這種感覺也是……喉嚨感受到的灼熱也是……我都不討厭」
香織子
「非常的、呢？興奮啊……」
這般呢喃著的香織子，用舌頭抵在了仍舊還在脈動著的龜頭處。
香織子
「啾～～……嗯、啾、哈噗、還在……射，啾♪能射出這麽多，好開心」
那個舌技是那般的溫柔，我不禁陶醉地發出一陣吐息。
幸樹
「我才剛射就這樣含著的話……」
香織子
「……還會想再射一次？」
不論是從舔舐著精液的舌技上看，還是從熾熱的眼神上看，都能感受到香織子的思念傳達了過來。
幸樹
「當然啊，不進入香織子的裏面的話，我……平複不下來」
香織子
「嗯。我也想要幸樹君」
幸樹
「再、再這樣下去就要射在臉上了啊……快、快把嘴挪開！？」
香織子
「不要射在嘴裏嗎？啾噗、滋……滋滋滋、是比較喜歡射在臉上嗎」
雖然感覺對話語的解釋與意圖稍稍有些搞錯了，但香織子仍舊如我所願地將嘴的拘束減弱了。
久違地暴露在外的龜頭，肉眼可見地充血膨脹著。
香織子
「這樣？噗啾噗啾……啾、啾、嗯、（舔）、這個，能射出一堆精液嗎？」
宛若舔舐著蘋果糖般翻弄著舌頭，一邊套弄著濕的宛若要泡漲根部，香織子一邊仰目望了過來。
香織子
「我，有好好地做著H的表情……咕啾，有好好在做著、想被精液顔射的臉嗎？」
幸樹
「H到沒邊哦……那、那張臉……我要在香織子的可愛的臉上，射的滿滿都是我的精液啊！」
香織子
「嗚、嗯、哈、哈啾、（舔舔）……咕啾、可以、哦、隨時都可以……」
被妖豔地翻弄著的舌尖所撬動著的馬眼失去了封閉的力氣，産生了至今爲止都未曾經曆過的顫動。
香織子
「嗯、嗯、呼、哈～……在、在手掌裏，一跳一跳的……咕溜、啊、（舔）……精子，要來了」
我用恍惚的視野俯視著香織子，使盡最後的力氣，用龜頭在香織子的舌頭上使勁地摩擦。
香織子
「啾、嗯、（吞）、啾噗……在臉上……射出來，幸樹君的精液，我想用臉好好感受、射出來」
香織子
「幸樹君的味道、就、就像是在自己的東西上寫上名字一樣……在我的臉上塗抹著！」
香織子
「呀啊啊啊啊、噗、嗯！？啊、呀……啊啊啊～～～姆噗、啾溜……噗、哈、啊、啊哈啊啊啊～」
幸樹
「咕啊、啊……啊！？哈、哈～、啊、哈、咕……」
在龜頭前端將熱量彈射出去的同時我的腦中也被彈出的白光所渲染，意識仿佛要飛向遠方一般。
香織子
「呀、啊……哈、哈～～、嗯、好、好熱……精液澡、氣勢、大過頭了……啊」
香織子
「在臉上噗噗地、粘在……上面、嗯、氣味……飛進鼻子裏、了」
在大大張開的口中，香織子的舌頭處被精液張開了一層膜。
香織子
「嗯嗯嗯～～～！？啊、哈～、嗯……我的臉上，都是幸樹君的味道啊……永遠、都、都消不掉……一樣」
香織子
「滿臉，都被幸樹君給感染了……噗哈、哈、（吞）……啾」
明明沐浴在這般氣勢的精液之下，香織子仍舊驅使著舌頭試圖品嘗著我的精液。
香織子
「（吞）好、好……濃，連喉嚨都被黏住了」
幸樹
「射、射太多了……吧？抱歉，很辛苦嗎？」
用似乎有些呆滯的表情輕輕搖著頭，香織子的視線仍然注視著生殖器。
香織子
「……明明都射出這麽多了」
這般呢喃著的香織子，用舌頭抵在了仍舊還在脈動著的龜頭處。
香織子
「啾～～……嗯、啾、哈噗、還在……射，啾♪能射出這麽多，好開心」
那個舌技是那般的溫柔，我不禁陶醉地發出一陣吐息。
幸樹
「我才剛射就這樣含著的話……」
香織子
「……還會想再射一次？」
不論是從舔舐著精液的舌技上看，還是從熾熱的眼神上看，都能感受到香織子的思念傳達了過來。
幸樹
「當然啊，不進入香織子的裏面的話，我……平複不下來」
香織子
「嗯。我也想要幸樹君」
幸樹
「對了……稍微等一下，我記得我買了個避孕套來著」
擦掉了附著在香織子臉上的精液，我走到桌子邊，拿起0.001豪米的可靠避孕套回到了床上。
香織子
「……今天要戴上那個啊」
幸樹
「我就是覺得每次都不戴套做的話果然還是有點太沒腦了呀」
也有因爲香織子的腔內舒服過頭、即便想射在外面也可能會發生突然暴走這一層面的原因就是了。
香織子
「也是呢……雖然如果不是太正正好好也不大可能會出事，但多少也有可能呢」
幸樹
「嗯？嗯、嗯、嘛……也是呢」
香織子
「謝謝你爲我著想。這樣的話，就由我來……給你戴上吧」
我還未發言便從我手中取走了避孕套的盒子，香織子拆掉了從中取出的包裝袋。
香織子
「只要戴在這上面就行了吧？是，這樣嗎……」
香織子的指尖將蜷縮著的避孕套逐漸拉長。
從龜頭處伸長的橡皮質感將整個生殖器包裹住的違和感使得我背筋一陣打顫。
香織子
「幸樹君的肉棒很大，會不會很拘束？還是取掉吧」
幸樹
「才剛戴上啊！？這個畢竟是極薄，也不會讓感覺變得太遲鈍……吧」
香織子
「但是，因爲不是直接觸碰著所以感覺之類的也會有些不同……」
幸樹
「會有那麽不一樣嗎？」
香織子
「不清楚，雖然因爲是幸樹君所以我覺得應該沒問題」
帶著避孕道具的做愛這還是第一次。
被透明的避孕套緊密地包裹，屹立著的生殖器被夾在我們之間，我們不經意間相互對視。
香織子
「幸樹君怎麽樣？感覺會不會很拘束……？」
幸樹
「沒事哦，那麽，額……搞得好像挺正式的也覺得有點怪呢」
香織子輕輕點點頭，與我牽起了手。
我先坐在了床上，以胸能貼在她背上的姿勢將香織子抱到了我的大腿上。
幸樹
「……香織子，胸部上出了好多汗呢」
我在她耳邊呢喃著，然後沾滿汗水的巨乳就如同引誘著視線般噗噜地搖了搖。
香織子
「因爲……」
幸樹
「舔著我的陰莖然後興奮起來了嗎？」
香織子
「是的……哦，誰讓我……很色呢」
甜聲嬌喘著，香織子扭動著腰用股間摩擦著生殖器。
香織子
「肉棒的感觸，和以往不一樣……滑滑的啊」
幸樹
「那當然，畢竟戴著避孕套呢……」
在發出困惑聲音的香織子臉上輕輕吻著，我用手掌撫摸著宛若棉花糖般柔軟的胸部。
幸樹
「爲了讓香織子的小穴能輕松點進去，先好好弄濕……」
香織子
「呐、幸樹君戴著避孕套是什麽感覺？我這裏咕啾咕啾的……能感覺到嗎？」
幸樹
「我知道哦，香織子的小穴，好溫暖……」
真不愧、對于0.001毫米我只能驚歎不已。
不僅是愛液的灼熱感，被生殖器的挺起所打開的腔口那柔軟的感觸也是，基本都能毫無阻礙地傳達過來。
幸樹
「戴著避孕套真是有種安心感……畢竟我們還是學生呢」
香織子
「明明不戴的肉棒比較舒服呢……」
幸樹
「嗯？」
香織子
「沒什麽，幸樹君畢竟是在爲我擔心呢……我很開心哦」
轉過頭來的香織子與我嘴唇相交，並咕啾地動起了舌頭。
香織子
「幸樹的肉棒，變得濕哒哒的了哦？這樣的話……應該很快就能進來了」
幸樹
「嗯……啾、因、因爲也很久違了呢，我……已經等不及了」
香織子
「啊嗚嗚嗯！？」
最後緊緊捏了捏乳頭，我將手離開了香織子的胸部。
香織子
「幸樹君～，連接在一起的時候，要，牽著手」
幸樹
「明白了，香織子……妳可以自己把陰莖放進來嗎？」
香織子跨上了因爲提前牽著手，所以什麽都不做就能徑直向上挺立的生殖器上面。
香織子
「啊～～～～……呼、啊！？啊、嗯、咕呼嗚嗚嗚、啊、哈、哈～」
避孕套啥的仿佛壓根就沒有一般。
龜頭的先端一打開腔口，滿溢而出的熱意與腔肉的緊致感便不斷愛撫著龜頭前端。
香織子
「啊！？啊、嗚呼～～～……嗯我也、啊、哈、哈啊啊啊～」
緊緊地、腔內雖窄卻仍舊緩慢地吞並著生殖器的香織子的股間逐漸與我的股間相重合。
幸樹
「哦哦哦！？咕，是因爲久違了嗎……香織子的小穴，收縮的好激烈」
香織子
「真的？隔著避孕套也能明白嗎？」
幸樹
「能明白啦……啊啊，咕、好舒服啊……」
因爲連接方式的關系，自然地連接方式也變得由香織子來領導了。
香織子
「啊、啊、嗯……嗚！？啊、啊、嗯……我、我……好奇怪，和上次不同……小穴感覺更敏感了」
猛然進行大膽地擺腰動作，導致香織子的胸部向兩邊大大張開。
香織子
「就好像不是幸樹君的肉棒一樣……啊，滑滑的，在小穴裏滑動著」
幸樹
「香織子不怎麽中意避孕套陰莖嗎？」
香織子
「沒有那種、事、嗯……啊！？只是有些不習慣而已……很快就能適應了」
在意香織子的眉頭有些陰霾，由我來開始向她索起了吻。
香織子
「啾、嗯、哈姆、啾、啊……啊、幸樹君、明、明白嗎？肉棒，碰到了最裏面了哦」
幸樹
「啊、啊啊、香織子的這個腔內……連深處都這麽窄呢……」
香織子
「嗯、嗯、啊……嗯、幸樹君也動起來……我，想更加感受到幸樹君啊」
果然感覺還是有些遲鈍嗎……？
香織子
「啊啊啊啊啊恩！？啊嗚、啊、啊、咕、啊、哈、哈嗚、嗚、嗯」
因爲動的太厲害可能會拔出來，所以我一邊意識著繞圈的動作，一邊將香織子那濕潤的腔道逐漸擴展開來。
香織子
「啊嗚！？咕呼、嗚、肉棒……轉來轉去地、來了……啊、但是……嗯、嗯啊！？啊嗚」
一邊配合我的動作扭著腰，香織子逐漸挺直了背，臉的距離與我越來越遠。
幸樹
「啊……香織子那份溫暖……滲入人心呢。咕、香織子的裏面……好舒服」
香織子
「我、我也是……哦，幸樹君的肉棒好舒服……」
香織子
「真正的肉棒、一定比我現在……感受到要更加激烈而地在顫抖著吧？」
緊緊被握住般的壓迫感簡直如同要將我的陰莖擠出體外一般—
香織子
「啊咕！？嗚、哈、哈啊啊啊、啊、咿、啊、嗯」
我憑蠻力將生殖器擠進去，然後比之間更爲擁擠閉合著的腔肉形狀此時我再怎麽樣都能夠清楚地感受到了。
香織子
「鑽來鑽去的……好、好厲害，啊……幸樹君的肉棒，在渴求著……我的感觸」
香織子
「好像很舒服的，歐、肉棒、更加的……啊！？嗚、嗚、呀嗯」
幸樹
「哇、香、香織子？」
香織子
「哈～～～哈～……啊、抱歉呢，拔出來了……」
香織子彈了彈身子宛若逃跑般將腰向上立起這點恐怕就是拔出來的契機吧。
突然被奪走了幸福的腔肉愛撫的生殖器發怒狂暴著、宛若在尋找自己的居所般一跳一跳的地搖晃著。
幸樹
「我才是抱歉，稍微……有點不怎麽契合吧？」
因爲先前手離開了香織子，我用手從下方將其胸部勾了起來。
幸樹
「體位，變一下吧？」
香織子
「就這樣也沒事哦，啊……避孕套掉了，是因爲我腰動得太激烈了嗎」
幸樹
「是嗎？啊哈哈……因爲使用避孕套還是第一次，所以都不怎麽抓得准分寸呢」
香織子
「我再來幫你戴上，稍微等一下哦……」
就如同剛才口交的時候一般，香織子用滑溜溜的手指輕輕撫摸著我那被愛液打濕的陰囊。
在我腰上蠕動著的香織子就如同小動物一般異常地可愛。
香織子
「嘿咻、再稍微等等哦—」
幸樹
「哦哦！？總、總感覺……好像陰莖直接被摸了一樣」
香織子
「因爲薄薄的呢！」
幸樹
「話說，呼哦哦，爲、爲什麽……咕、要這樣摸我的陰莖呢？」
香織子
「因爲，普通地取下來的話可能會被察覺到……不對，那個，不怎麽好戴回來……」
幸樹
「用新的吧？」
香織子
「不用！？現在，剛好取下……剛、剛好給戴回來了，這樣就能放心了」
幸樹
「戴回來了？怎麽回事呢……感覺合身度變了好多啊」
香織子
「是不是因爲是把掉到一半的又戴回來了吧！？所以有種莫名的合身度啊，就如同什麽都沒戴一般！」
幸樹
「竟然能實現這種程度的合身度，人類可真厲害啊……」
揉揉揉揉揉！
幸樹
「所、所以說，爲啥要這亂揉我的陰莖啊！？」
香織子
「是錯覺啦！？等等哦，我來重新給肉棒戴好」
幸樹
「香、香織子……手」
香織子
「手！？嗯、嗯、真想牽在一塊啊，等一下……」
香織子
「嗯嗯嗯～～～～～～～！？嗚啊哈、哈嗚……咕呼、嗚♪、啊、肉棒……來了」
幸樹
「唔噢噢噢！？咕、咕、咕～～～～」
連接在一起的瞬間，猛然襲來的射精感被我用盡全身力氣壓制了下去。
這、這就是正確的避孕套穿法嗎……？
幸樹
「和剛才完全，不同……就像是啥都沒戴一樣」
香織子
「是、是把？不同吧……」
幸樹
「香織子的皺褶帶……蠕動著、咕、啊啊、在、在來回舔舐著……明明剛才，還沒這感覺的」
香織子
「我也是，這、這根肉棒，非常舒服……完全，不一樣啊」
幸樹
「避孕套也有正確的穿戴方法嗎……這麽舒服還連避孕都能做到，簡直都能拿諾貝爾獎了啊」
香織子
「好、啦……（咳）、嗯咕……肉棒……啊？快用肉棒做吧」
對著渴求般的腰部動作，我回以相當留情的突進。
香織子
「啊、啊、啊啊啊♪能傳達到……肉棒，在、在我的最深處……一刺一刺的、好好地有傳達到」
如果一下就出全力的話，恐怕沒一會就會射精啊
香織子
「果然，呢……這個我好喜歡、嗯、啊！？這個肉棒我第一……喜歡」
幸樹
「可沒有第二名哦！我、我……只有這個小穴我最喜歡了！」
香織子
「啊哈……嗯、啊、呼、啊啊、嗯、好開心……最喜歡的心情，再、多讓小穴感受一些」
香織子
「我也會、懷揣著最喜歡的心情，讓小穴緊緊地、揪、揪住肉棒的」
明明想慢慢花時間再多品嘗一下久違的做愛的……
香織子
「啊呼～～、嗚、呼啊！？啊、咕、啊、啊、哈啊啊♪啊、哈、哈、嗯」
被香織子那蠢動的腔肉所引誘，我原本有所留情的腰部動作也逐漸變得銳利、逐漸變得深刻。
陰莖的包皮被腔肉所扯動的感覺都直接傳達了過來……
幸樹
「香織子～咕、哈、哈～……我喜歡妳，喜歡妳！」
香織子
「哈、哈、啊、嗯、幸樹君、喜歡……我也、喜歡你！最喜歡你了」
我一邊撞擊著腰部一邊松開了牽著的手……正准備索吻時，突然香織子的背部遠離了我的身體。
幸樹
「香織子……？」
香織子
「現、現在、接吻……不行、啊！？啊、嗯、拜托了……集中在小穴上」
香織子
「我的小穴，可是這樣了哦？緊緊貼著幸樹君……撒嬌著、緊緊地分不開」
香織子
「想、想要感受到幸樹君的精液、這麽地撒嬌著」
每每被我用股間撞擊、她都會一扭一扭地收縮著臀部……想要閉上腔口的動作也全部傳達了過來。
香織子
「啊啊啊啊！？啊、啊嗚嗯、啊、咿、呀、啊……啊、啊、嗚、嗯、哈——、啊、嗚、嗚」
香織子的小穴，就如同在叫嚷著自己想要一般。
幸樹
「啾～～～～嗯、啾咕、噗啾……呼、呼！」
香織子
「嗚啊！？啊、咿、呀……哈嗚、幸樹……咕、嗚、啊、嗯、嗯！」
吸吮著肩膀……用膝蓋像她大腿裏側壓去時，香織子的體重便回到了我的胸口上。
香織子
「咕、嗯、啊、嗯！？啊、啊……接吻、不行……啊、肉棒……陰、陰莖、來了」
幸樹
「我知道，接、接吻也是……揉胸也是都推到後面去！」
擺出似是要幫小孩撒尿般的姿勢、從雙扇門狀態的香織子股間噴灑出了大量的愛液。
幸樹
「我也……已經停不下來了，直到射爲止都保持這樣哦……會在香織子的小穴裏死命抽插哦！」
香織子
「嗯……呼、啊、啊啊啊！？啊、嗯、不要停……就這樣，在我的裏面，把精液、打、打進來」
香織子
「因、因爲幸樹君的精液、很溫暖……我、我想去啊」
避孕套似是融化消失了一般……
香織子
「啊、咿、呀、啊、啊啊啊啊！？啊、嗚、啊、啊、來、來了……滿滿地、要、來了……嗚」
幸樹
「啊、啊啊啊啊、咕、呼、啊、啊！去了……嗚、嗚嗚」
我的生殖器不計場合地被無數的皺褶來回舔舐著，香織子的腔內變得高昂起來這點簡直不能再清楚。
香織子
「幸樹……君……在看著……我的胸部、嗎？」
基本上無自覺地將視線所落的乳房頗顯柔軟地在跳動著。
香織子
「這麽，搖來搖去……動的話。就會跳起來……啊、幸樹君的肉棒，太厲害了……」
香織子
「一鑽一鑽地插進來，好、好舒服的……呢？全身，都在雀躍著，啊」
幸樹
「香織子最棒了哦……這、這麽地色情，這麽可愛……！」
香織子
「呼啊、啊、啊啊啊♪ 太好了……嗯、啊、色、色情的我……也行啊」
幸樹
「啊啊啊、咕、我最喜歡色情的香織子了哦……！」
香織子
「嗯、啊、嗯、幸樹君也變得好H……是幸樹君讓我有了H的心情、我、我更想感覺到」
香織子
「從上次那時開始、我就一直、嗯、啊、我……一直都想、做愛啊……」
幸樹
「我也是……！！」
香織子
「那份心情、已、已經藏不住了呢……想做的時候、一直都是……那份心情、教、教給了我」
從撞擊股間的認真交合中所産生的快感信號，穿過了腦髓、在全身各處所巡回著。
幸樹
「明白了……我、我們，今後也做愛做個爽吧！」
香織子
「嗯、嗯、啊、啊啊、做吧……嗯嗯、啊、更加地……讓陰莖、和小穴更加恩愛吧」
在根部所封閉的感覺油然升起……似曾相識的射精欲望使得在生殖器中積蓄起來的灼熱感宛若漩渦一般
爲了將那片熱塊榨出，我毫不留情地用龜頭執拗地刺激著香織子的腔內深處。
香織子
「啊、啊啊啊、嗚、啊、嗯、啊、啊啊啊♪幸樹……君、呼、哈、啊、嗚」
香織子
「嗚、啊、哈、哈啊啊啊啊！？啊、嗯、嗯ー♪嗚、啊、好……深、啊、那裏、要在……那裏」
我只能遵照著本能去行動著……
就是這般就近感受到香織子的最深部吸附著龜頭的前端，並用子宮頸部的腔肉緊緊夾住。
香織子
「啊……哈、咿、呀、啊啊啊啊嗯！？啊呀……呼、啊、啊、幸樹君……幸樹君♪」
幸樹
「嗚……啊、要射了、香、香織子、一起……！」
香織子
「嗯、嗯、啊、我也、要去了……要被幸樹君搞的、去、了、嗚、啊哈啊啊啊！？」
香織子
「啊♪啊、啊啊啊啊！哈啊啊啊啊～～嗯！！」
全身的灼熱從生殖器的前端一口氣奔射而出。
爽快感與仿佛令人發狂的熱量在胸口內搞的一片混亂……這種感覺，不論經曆幾次都能讓我發自內心地沈醉于其中。
香織子
「嗚呼嗯嗯、嗯、啊……幸樹、君♪啊、一邊……射精、一邊動腰……嗚、嗚、嗚」
我強硬地撬開因絕頂而狂亂著的腔肉、一心不亂地操使著陰莖。
幸樹
「腰、腰、停不下來、啊……啊、這個小穴，真的太舒服了啊」
香織子
「嗯～～～♪哈、哈～、啊嗚、嗚……嗯、真是的，明明精液……在肚子裏面、射進了好多」
香織子
「還要、射嗎？做的太厲害的話，難得的精液、都、都要溢出來了」
我想將這幸福的壓縮品榨出直到最後一滴……
香織子
「嗯、嗯、好厲，害、啊……好像野獸一樣、啊！？啊、明明才去過……就、就這、這麽用力地做的話」
幸樹
「啊、啊啊啊啊、香織子……呼、呼！」
希望香織子接受的純粹願望使得多少都噴的出來的精液將緊緊貼著的子宮口填滿—
幸樹
（……诶？）
香織子
「嗯、啊、啊啊、呼……哈、啊哈～、嗯……啊、哈～～」
伴隨著微略産生的違和感擺動腰部時、被精液所打濕的香織子的腔內發出了啾咕啾咕聽起來頗爲舒適的水聲。
被精液所打濕（因爲很重要所以再說一次）。
幸樹
「诶诶诶诶诶！？這個……避孕套破了？抱歉……嗚啊、香織子？妳注意到了麽？咕」
香織子
「呼诶？啊……嗯」
幸樹
「我在妳裏面盡情射出來了的樣子……」
香織子
「不，沒事哦」
幸樹
「…………」
幸樹
「不，完全不是沒事啦」
一瞬之間感覺好像是我有點奇怪不過果然沒那回事。
香織子
「因爲……幸樹君的全部我都想要啊」
幸樹
「可能會變成很麻煩的事哦」
香織子
「精子和卵子們肯定會理解我們的喲」
幸樹
「…………」
感覺香織子的話搞不好連受精都能控制稍微有點可怕呢。
……愛，只能我一直來提醒她了呢。
香織子
「比起這個幸樹君」
幸樹
「嗯？」
香織子
「暑假，還沒有結束哦」
幸樹
「…………妳是指？」
香織子
「我，不想留下悔恨啊」
幸樹
「那是指」
香織子
「幸樹君、我喜歡你」
幸樹
「那是指——！？」
我的第二學期是以天亮之後回家爲開始的。
射在嘴裡
射在臉上
