今年的夏天與往常大不一樣。
是的……正是我交到了亞瑟為女朋友的第一個夏天。
有女朋友的夏天，與單身狗的夏天，有著180度的差別。
大海，遊泳池，夏日祭，煙火大會。
所有都是夏天那無法忘卻的回憶。
幸樹
「喲！沒久等吧！」
亞瑟
「…………」
幸樹
「那個……亞瑟？」
亞瑟
「怎麽啦……？」
幸樹
「難道，生氣了……？」
亞瑟
「說的沒錯，就是在生氣」
幸樹
「這倒也是……」
暑假與女朋友的約會。
本應興高采烈地享受接下來的快樂時光。
但是不管怎樣，現在的亞瑟心情很不愉快。
這得從前一天說起。
亞瑟
『誒～！？明天也不能約會～！？』
幸樹
「抱…抱歉……」
亞瑟
『難道因為拖延所以原稿沒完成？』
幸樹
「不，原稿的話沒問題。剛剛鷹司已經說了OK」
亞瑟
『那為什麽不能約會』
幸樹
「其實從鷹司和會長那兒得到了重要的指令」
亞瑟
『從鷹司和香織子前輩那兒得到了重要的指令？難道又是工作什麽的麽？』
幸樹
「嗯……」
亞瑟
「於是？那個重要的指令能再次說明一下麽」
幸樹
「好的……想讓亞瑟幫幫我的暑假作業……」
亞瑟
「聽不見哦。再說一遍」
幸樹
「遵命！請年級第一的學霸亞瑟大人來幫我完成暑假作業！」
是的……今天和亞瑟見面是為了讓亞瑟幫我完成暑假作業。
亞瑟
「為什麽我非得淪落到幫幸樹完成暑假作業呢」
幸樹
「不是在電話裏說了麽？去年因為不管暑假作業所以原稿也受了影響」
亞瑟
「好像確實如此呢。正因如此暑假的最後三天通宵了吧？」
幸樹
「嗯，那煉獄般的三天再也不想體驗了，所以鷹司和會長提出了指令，為了不讓今年重演去年錯誤」
去年的夏天體重減了3千克。
幸樹
「為了達成這個目的需要亞瑟的幫助……」
亞瑟
「所以才不約會讓我來幫你寫作業？」
幸樹
「我只要能看見亞瑟的臉，就算是寫作業也無所謂」
亞瑟
「這麽好的天氣不去遊泳池，竟然去學習？」
幸樹
「對了，一邊穿著泳衣一邊寫作業吧。這樣進度也會快一些……」
幸樹
「啊！？」
亞瑟
「打你哦」
幸樹
「已經打了……」
亞瑟
「真拿你沒辦法。要不是因為這是香織子前輩和鷹司小姐的指令，我就無視你半天了」
幸樹
「半天就能同意了麽」
亞瑟
「嗯……再多的話，我也會受不了的」
亞瑟
「餵，妳想讓我說什麽呢！？說起來已經快交往一個月了哦！？然而一次約會也沒有，這也太奇怪了吧！？」
幸樹
「妳看，雖然沒有約會但是不也見了面麽？前天也去亞瑟的家了」
亞瑟
「話雖如此……只是在我家吃完飯之後做了愛而已」
幸樹
「不喜歡麽？」
亞瑟
「怎麽可能討厭嘛。我最喜歡幸樹了……這麽愛我的話我也很開心……」
幸樹
「最近，變得越來越敏感了吧？」
亞瑟
「嗯……是變得敏感了……餵！說什麽話呢！？」
幸樹
「非常抱歉！之後我會好好補償上去的！」
亞瑟
「唉……算啦。如果原稿因此被拖延的話，我覺得我也有責任」
幸樹
「妳能這麽說的話可真是幫大忙了」
唔……總算是讓亞瑟的心情變好了。
我也不想在這麽好的天氣寫作業啊。
但是趁現在搞定作業的話，暑假的後半就有大把時間和亞瑟一起玩了。
而且就算是寫作業，和亞瑟在一起寫的話痛苦就會減半。
亞瑟
「打…打擾啦～」
幸樹
「別客氣進來吧。我去倒麥茶」
亞瑟
「唔…嗯……」
亞瑟
（兔亞的房門緊閉。今天也蹲在房間裏打著遊戲麽）
幸樹
「怎麽啦？有必要緊張麽，又不是第一次來了」
亞瑟
「會、會緊張的。之前來的時候，還沒成為幸樹的女朋友嘛」
幸樹
「嗯，對呀。當時亞瑟還見外地叫我是鳴海呢」
亞瑟
「幸樹不也一樣麽，見外地叫我櫻木」
回憶起那時的事情可真懷念。
那時的2人，現在已經到直呼名字，身體接觸的程度了。
亞瑟
「好啦好啦，別說廢話快開始寫作業吧。首先讓我教你哪一科呢？」
幸樹
「那個……請教我數學吧」
亞瑟
「這個不定積分的C是定積分對吧。不定積分要怎麽變形課上學過了吧？」
幸樹
「常數因子可以提到積分號外面來」
亞瑟
「對。那麽這個不定積分就會變成這樣對吧？」
幸樹
「哦～原來如此」
作業開始已經過去了1個小時。
得到了亞瑟的幫助，作業完成得也很順利。
幸樹
「亞瑟可真會教人啊。不擅長數學的我也能懂」
亞瑟
「是麽？沒覺得我教的有多好呀。話說幸樹不擅長數學麽？」
幸樹
「嗯，理科全部都不擅長。總是通宵學習來勉強及格」
亞瑟
「我被嚇到了。理科只要認真聽課，好好復習，把不懂的地方弄懂不就行了麽」
幸樹
「真不愧是學霸。凡人是不懂的地方就會放置在那兒」
亞瑟
「別將錯就錯呀。之前期末考試，國語還是幸樹年級第一，其他科目也要像國語一樣認真學習哦」
幸樹
「不，國語倒是沒怎麽學哦」
亞瑟
「誒？是這樣麽？」
幸樹
「國語只學了漢字的書寫和用法與讀法。漢字的書寫和讀音絕對會考，所以只學這麽多」
亞瑟
「漢字的書寫和讀音麽。確實可能會有不經意的粗心導致掉分呢」
幸樹
「那可真是太可惜了。漢字的書寫和讀音是基礎嘛，都是送分題不是麽」
亞瑟
「是啊。下次考試漢字的復習必須徹頭徹尾才行，然後，下次一定會把幸樹從年級第一的寶座上拉下來」
幸樹
「以男朋友做對手來宣戰麽」
亞瑟
「考試的戰場上不分男女朋友。期末考試沒能贏幸樹超級不甘心」
幸樹
「但是綜合成績是年級第一吧」
亞瑟
「我在音樂方面是吊車尾啊。所以，其他科目不得不加油了」
幸樹
「…………」
音樂方面是吊車尾……麽。
聽人說，亞瑟的音樂成績也是第一。
但是，母親沒有認同的話，對於亞瑟來說和吊車尾是一個意思吧。
幸樹
「說起來，亞瑟很早之前就知道我是國語第一了吧？是怎麽知道的？」
亞瑟
「巖隈老師告訴我的哦。因為上課有不懂的地方，去老師辦公室詢問的的時候，幸樹正好來辦公室送資料」
亞瑟
「然後幸樹從辦公室出去的之後，老師就和我說了剛剛來送資料的是年級第一」
幸樹
「這樣啊……那也就是說，早就認識我了麽？」
亞瑟
「嗯，雖然只是知道名字而已。但是現在已經成為了我的男朋友什麽的，真是感到不可思議」
幸樹
「我也沒想到，初次見面如同看鬼一般看我的人，現在竟然成為了我的女朋友什麽的」
亞瑟
「別這麽說嘛。那時還以為你是糾纏著香織子前輩的一只害蟲呢」
幸樹
「我是蒼蠅麽……」
就算是第一次見面有著很壞印象的人，之後關系就變好了，這可是常有的事兒。
只要互相坦露心聲，距離就能無限縮小。
之後多虧了亞瑟簡明易懂的說明，下一個課題也解決了。
亞瑟
「幸樹？作業和原稿的整理要做到什麽時候？」
幸樹
「下次有空的時候是在盂蘭盆節」
亞瑟
「那約會就放置到那天吧……」
幸樹
「抱歉吶。都沒什麽時間可以選的」
亞瑟
「沒關系。學生的使命本身就是學習。而且幸樹有漫畫的工作從一開始就知道的」
亞瑟
「但是盂蘭盆節有空的話，想那時和幸樹約會哦」
幸樹
「明白了。絕對要在那時前完成作業和原稿的目標」
亞瑟
「嗯。那我也忍到那時候……」
咕……
這時……我聽見了亞瑟的肚子裏如同小狗在呻吟般的叫聲。
亞瑟
「！？」
幸樹
「亞瑟，難道妳肚子餓了？」
亞瑟
「才…才不是呢！自從進入暑假之後，這個時間都是吃點心時間！」
看了看鐘，剛好是午後3點。
確實是點心時間呢。
幸樹
「作業也進展的不錯，休息一下吧。隨便做點兒東西吃」
亞瑟
「啊…嗯……謝謝」
幸樹
「嘿。久等了」
放了兩個碟子在桌上。
看了那碟子裏面之後，亞瑟皺了皺眉頭。
亞瑟
「說是隨便做點什麽的，這不是意大利面麽……」
幸樹
「我覺得吃點心的話是滿足不了亞瑟的。而且意大利面的話，制作方式簡單。怎麽，不想吃？」
亞瑟
「說我不滿足於吃點的什麽的，這樣形容可不好哦。但是我還是開吃啦」
亞瑟一邊滴滴咕咕說著，一邊開始吃面。
亞瑟啊……妳吐槽吐錯了的地方哦。
要說為什麽的話……那份意大利面，是3人份的。
亞瑟
「我吃飽了」
幸樹
「…………」
這家夥這麽簡單就把3人份的意大利面給解決了。
妳是將浮遊生物和海水一並吞下的鯨鯊麽……
亞瑟
「吶？兔亞好像一直在房間裏閉門不出，不一起吃麽？」
幸樹
「兔亞？兔亞的話早上去未尋家玩去了哦」
亞瑟
「這樣啊……那不吃的話也就算了」
亞瑟
「等一下！兔亞人不在麽！？」
幸樹
「誒？啊，嗯……」
亞瑟
「為什麽這麽重要的事情不告訴我呢！？」
幸樹
「不是的，我覺得沒什麽說的必要……」
亞瑟
「怎麽辦……還以為兔亞一直在呢。我今天的內褲不是小熊內衣吧。嗯……沒問題，是網上買的那款」
幸樹
「接下來就……」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「什…什麽！？洗澡！？」
幸樹
「嗯？飯也吃完了，準備繼續寫作業的」
亞瑟
「啊……嗯……作業」
幸樹
「那…這個問題怎麽解？」
亞瑟
「誒？那個…這個嘛……咦？怎麽解來著？」
幸樹
「這個問題呢？」
亞瑟
「啊，這個將X帶進去……」
幸樹
「原來如此。是這樣麽……」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「（我可真差勁兒啊。一和幸樹2人獨處，就總是想著H的事情。幸樹卻在認真地寫作業）」
亞瑟
「（今天幫幸樹寫作業的約定。專心致誌地去做吧）」
幸樹
「呼～！結束啦！」
亞瑟
「辛苦了」
完成了預定的工作量，我整個人躺成了一個大字。
數字在腦海中不停地轉。
幸樹
「哇，這一陣子可不想再看見數學的公式了……」
亞瑟
「才學了幾個小時就這麽大驚小怪。就這個狀態，明年高考怎麽辦？」
幸樹
「學校推薦」
亞瑟
「誒？要想取得推薦，數學也得包含進去進行評段哦？」
幸樹
「唔……這個嘛……」
亞瑟
「現在開始好好復習。不需要預先，不懂的地方我來教你」
幸樹
「亞瑟老師，請多指教」
亞瑟
「呵呵……被幸樹拜托了呢。啊，我去上一下廁所哦」
幸樹
「知道在哪裏麽？」
亞瑟
「嗯，沒問題。呀！？」
幸樹
「餵…餵……沒關系……」
幸樹
「吧！？」
突然起身的亞瑟一個沒站穩，倒下了之後裙子往上掀起來了，露出了內褲。
亞瑟
「哎呀呀……好像腳麻了」
幸樹
「亞瑟……」
亞瑟
「誒？等…等一下幸樹？呀……啊……」
回過神的時候我的手已經在亞瑟的臀部愛撫著。
亞瑟
「不…不行啦……兔亞會回來的……嗯……啊……幸樹……」
幸樹
「我已經忍不住了哦」
亞瑟
「誒……？」
幸樹
「我可是曉得亞瑟在知道兔亞不在之後心裏是怎麽想的」
幸樹
「其實當時就想推倒妳的，但是要寫作業所以就忍了」
亞瑟
「想要推倒什麽的……幸樹可真令人害怕……」
幸樹
「沒辦法嘛。這就證明了我是有多喜歡亞瑟」
亞瑟
「幸樹……」
幸樹
「乖，聽話？」
亞瑟
「不…不行啦……今天是教幸樹學習的日子對吧……」
亞瑟不情願地搖動著臀部。
但是，這倒反而更加激起我的性欲。
幸樹
「之前亞瑟說過的吧？期末考試國語第一 的話，就給一次機會什麽都聽我的」
亞瑟
「太…太狡猾了……事到如今還說這個……」
幸樹
「但是，約定就是約定。亞瑟想做打破我們約定的壞孩子麽？」
亞瑟
「幸樹……」
