幸樹
「噗……暫時，不想吃甜的了……」
出了咖啡店的我們來到了河岸邊。
和家雖然是反方向，但是吃得太飽了顧不上是哪裏了能躺就行。
亞瑟無語的看著在草地上躺成一個大字的我。
亞瑟
「那點量就這樣了你也太菜了吧」
幸樹
「一次性攝取了一年的糖分。要是得了糖尿病怎麽辦啊」
亞瑟
「只要好好運動不積攢起來就沒問題了」
幸樹
「這兩個對我的生活方式來說簡直就是兩個鬼門關」
亞瑟
「喲，為什麽？」
幸樹
「不在運動部的我又被催促原稿的期限壓力真的很大」
亞瑟
「你有壓力？」
幸樹
「嘛，作畫擔當是人氣作家。所以很自然的壓力就來了」
幸樹
「畫風好但如果劇情如果爛的話就會對不起會長和責編，最對不起就是讀者」
亞瑟
「誒～……」
櫻木聽了我的話露出了意外的表情。
幸樹
「怎麽了？」
亞瑟
「啊，沒什麽……鳴海君還是挺用心的在寫漫畫腳本的。真沒想到還考慮到了香織子前輩和讀者」
幸樹
「不，一般都會考慮吧。因為漫畫是被各種人所支持才能創作出來的嘛」
亞瑟
「這些就會讓你產生壓力？」
幸樹
「壓力是可能已經超負荷了，但是每周我都不會對此疏忽大意」
亞瑟
「有想過要逃避嗎？」
幸樹
「沒有思路的時候每次，都會想去逃避。還有快過期限的時候」
亞瑟
「那，不想幹下去的時候呢?」
幸樹
「唔～～嗯……但不可思議的是沒有那種感覺」
幸樹
「每個星期，雖然會累但想到會長會把我想的故事畫成畫，登載在雜誌上的時候我又會想去加一把勁。」
幸樹
「而且有時候，會有粉絲寫給我的信哦。每當我讀了那封信之後就會好高興。所以，艱苦也可以跨越這門難關。」
亞瑟
「是……這樣啊」
幸樹
「………？」
就在那時，一瞬間感覺櫻木的表情就像有一層陰影一樣。
剛才，我……說了什麽讓人不高興的話嗎
但，那也是迅速就變回了一如既往的表情。
亞瑟
「那，得為了不能敗給壓力什麽的而加油啊。話說在前，如果給香織子前輩抹黑的我是不會放過你的啊」
幸樹
「我，我會努力的……」
初夏的夕陽。
那夕陽透過雲彩，在河岸的草上形成了清楚的影子。
幸樹
「呼……但，我還是第一次跟別人說這樣的事」
亞瑟
「誒？真的嗎？」
幸樹
「啊啊，因為至今為止我是漫畫原作的事都是被保密的呀」
兔亞可能察覺到了什麽，但我並沒有跟她訴過苦。
亞瑟
「為，為什麽跟我說了啊……」
幸樹
「誒？那是……為什麽呢？」
亞瑟
「是我在問你吧」
那麽……是為什麽呢。
到現在為止沒有訴說的對象也是原因之一。
幸樹
「可能，是因為櫻木比較可靠吧。櫻木不是經常會有人找妳商量事情什麽的嘛？」
亞瑟
「嘛，有是經常有……」
幸樹
「果然吧？我就覺得櫻木會好好的聽人說話……」
一邊說著，我的視線自然的移向了櫻木的胸上。
從下面的的角度來看也是非同尋常的。
如果能埋進這胸部的話……。
亞瑟
「餵……你在看哪裏啊？」
幸樹
「有一位登山家說過。為什麽要爬山，因為那裏就有就一座山。」
亞瑟
「呼～嗯……那哪座山的海拔呢？」
幸樹
「應該F吧」
亞瑟
「那不是胸圍嗎！？真是的！下流！」
幸樹
「不，不是的！英尺的略稱啊！」
亞瑟
「騙人！反正，剛才說寫給你的信肯定也是女生給的，猥瑣的讀了吧！？我會給香織子前輩告狀去的！」
幸樹
「為什麽，有必要給會長告狀啊！？」
亞瑟
「哼！我難得對鳴海刮目相看了一點，果然還是不值得相信啊」
幸樹
「啊嗚……」
啊～啊……今天發生的事本以為可以得到櫻木的信賴感的但全都一場空了。
但是，正常的男人都會看吧？
為什麽會看胸，因為那就胸啊。
