奏恋
「お疲れさまー！」
かおるこ
「あ、奏恋ちゃん。お疲れさま」
未尋
「お疲れさまでーす」
兎亜
「おつー」
奏恋
「鳴海？　台本、できた？」
幸樹
「一応、冒頭部分から先を書いてみたぞ」
奏恋
「サンキュ」
演劇部からの依頼を受けてから、初めての週明け。
委員長が進捗状況を確認しに来た。
正直、台本制作の進捗は芳しくない。
奏恋
「ふんふん……特に問題なさそうね。ありがとう。これで、読み合わせと立ち稽古を始めちゃうわ」
兎亜
「ねぇ？　読み合わせってなに？」
奏恋
「読み合わせは実際に演じる人が台本を声に出して読む稽古のことよ」
奏恋
「もちろん、ただ読むだけじゃないわ。台本をしっかり読み込んで、自分の演じる役や他の役のイメージを掴む大事な稽古なの」
奏恋
「私の場合は自分の役だけじゃなくて、他の役の台詞も覚えるようにしているわ」
アーシェ
「他の役の台詞まで……」
奏恋
「私の場合、そうすることで自分の演技に幅がでるから」
かおるこ
「すごいねー」
幸樹
「けど、あと２週間をきってるのか……」
奏恋
「残りの台本は大丈夫？」
幸樹
「ストーリーは理解したんだが、それを台本に起こすとなると、なかなか難しいな」
奏恋
「そっかぁ。桜木さん、曲の方はどう？」
アーシェ
「ごめんなさい。わたしもまださわり程度しか作ってないわ」
未尋
「どうやら、前途多難なようですね」
兎亜
「最近のお兄ちゃん、ごはんを食べてる時もウンウンうなってるしね」
かおるこ
「私でも手伝えることがあればいいんだけど……」
すでにできている冒頭部分から先、物語の序盤で土日の全てを費やしたのは予想外。
委員長が示した締め切りのデッドラインは本番の１週間前。
果たして、その日までに全てを書き上げることなどできるのか……。
奏恋
「初めて台本を書くんじゃ、無理ないわね」
奏恋
「でも、安心して。そんなこともあろうかと、私がとっておきのアイテムを鳴海に用意したわ」
幸樹
「とっておきのアイテム？」
奏恋
「じゃじゃーん！」
かおるこ
「………？」
未尋
「それ、なんですか？」
兎亜
「もしかして、カレンのヌード写真？」
奏恋
「違うわよ。この状況でいきなりそんなの渡したらただの変態じゃない」
アーシェ
「それ、チケットよね？」
奏恋
「そっ！　今週末、市民ホールで演劇があるのよ。銀河鉄道の夜じゃないけど、ちゃんとプロが演じる劇だから台本の参考になると思って」
幸樹
「プロが演じる劇か……」
それは台本を書く立場上、興味がある。
役者が舞台でどう演じるのか。
それがイメージできないから、この１週間、どこまで物語を広げていいか迷っていた。
だが、実際の劇を観れば、動線の確認やイメージができるかもしれない。
奏恋
「どうやら、観に行きたいみたいね？」
幸樹
「あぁ、ぜひとも行きたいが、チケットは何枚あるんだ？」
奏恋
「２枚よ。桜木さん、一緒にどう？　桜木さんも音楽の参考になるかもしれないわ」
アーシェ
「わ、わたし？　わたしは……」
奏恋
「……（にやり）」
奏恋
「もしかして、用事が入ってるとか？　なら、鳴海？　私と一緒に行く？　ついでにデートでもしよっか？」
アーシェ
「！？」
幸樹
「デ、デートって……」
奏恋
「えー。だってぇ……せっかくの週末なんだから劇を観るだけじゃつまらないじゃなーい（チラリ）」
奏恋
「美味しいものとか食べてぇ。あ、水着を新調したいから、買い物とかも付き合って欲しいなぁ（チラリ）」
アーシェ
「美味しいもの……水着……」
奏恋
「あー。でもぉ……週末、私、予定が入っちゃってるんだったぁ。これじゃあ、鳴海と行けないわぁ」
奏恋
「誰か代わりに行ってくれると嬉しいんだけどなぁ（チラリ）」
アーシェ
「えっと……わたし、行ってもいいけど……」
奏恋
「あれー？　桜木さん、用事が入ってるんじゃないのぉ？」
アーシェ
「う、ううん……今週末は特になにも……」
奏恋
「そっかぁ……じゃあ、桜木さんにチケット譲るわね。２人で仲良く観てきて」
アーシェ
「仲良くって……わたしは曲の参考にするために行くだけだから……」
奏恋
「あ、そうだよねぇ！　桜木さんは曲の参考にするために行くんだもんねぇ！」
奏恋
「でもでもぉ……劇を観たあと、お茶くらいはするでしょう？　ね？　鳴海ぃ？」
幸樹
「まぁ、互いの感想とか話すだろうしな」
アーシェ
「そ、そうね……お茶くらいはするわ」
奏恋
「なら、楽しんできてね♪」
奏恋
「というわけで、鳴海？　あんたに恋のアシストをしてあげるんだから、これで台本が書けないなんて言ったら承知しないわよ？」
幸樹
「え？　お、おう……」
委員長が俺の耳元で、そう囁く。
ドスの効いた低い声。
けど、恋のアシストって誰も頼んでないんだが……。
それでも、思わず、背筋を伸ばして返事してしまった。
奏恋
「じゃあ、週明けにまた進捗を聞きに来るからー」
かおるこ
「お疲れさまー」
かおるこ
「でも、そっかぁ。今週末はアーシェちゃんと幸樹くん、デートするんだねー」
アーシェ
「！？」
幸樹
「い、いや……デートじゃないですし！」
アーシェ
「そそそうです！　わたしと鳴海君がデートするなんてマーラーが毎日、お風呂に入らないくらいあり得ないですから！」
未尋
「マラ？」
幸樹
「未尋、下品だぞ」
未尋
「………？」
かおるこ
「でも、演劇を観たあとにお茶する。それって、デートだよね……」
兎亜
「うん……まごうことなきデート」
幸樹
「そ、そうなのか？」
アーシェ
「わ、わたしに聞かないでよ……」
未尋
「まぁまぁ……アーシェさんなら、男の子とデートするくらいどうってことないでしょう。先輩の方は想像できませんけど、まさに乳首で茶を沸かすって感じです」
幸樹
「乳首で沸かしてどうする……」
アーシェ
「そ、そうね……別にデートくらいどうってことないわ」
兎亜
「お兄ちゃん、初デート記念に散髪してあげる。モヒカンでいい？」
幸樹
「世紀末じゃないから遠慮しておく……」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「週末か……」
こうして、急遽デート……。
もとい、台本制作のため俺と桜木は週末、演劇を観に行くことになった。
この時、桜木が嬉しそうに週末までの日数を指折り、数えていたのは気のせいだろうか。
幸樹
「そろそろか……」
幸樹
「兎亜ー？　じゃあ、俺は出かけるからなー？」
今日は桜木と演劇を観に行く日。
天気は快晴、忘れ物もなし。
兎亜
「いってらっしゃい。武運長久を祈ってる」
幸樹
「戦に行くわけじゃないんだから、大げさだ」
兎亜
「…………」
兎亜
「お兄ちゃん、その格好でいくの？」
幸樹
「え？　どこかまずいところでもあるか？」
兎亜の咎めるような視線に自分の身なりを確認する。
一応、それなりに気を遣ったつもりなんだが……。
兎亜
「まずくはないけど、普段と同じでつまんない。どうして、タキシードとか着ないのかなぁ……」
幸樹
「俺は舞踏会に行くわけじゃない」
兎亜
「えー？　きっと、アーシェはキラキラのドレスとか着てくると思うけど……」
幸樹
「そんなわけあるか……」
幸樹
「とにかく行ってくる。昼メシは冷蔵庫に入ってるし、夕飯までには帰ってくるから」
兎亜
「ううん、夕飯は未尋の店に食べに行くから気にしないでいいよ」
幸樹
「いいのか？」
兎亜
「お兄ちゃんの人生最初で最後のチャンスだからね。アーシェがさっさと帰っちゃったら『宮瀬』で慰め会でも開いてあげる」
幸樹
「チャンスって……まぁ、とにかく行ってくる」
幸樹
「…………」
約束時間の５分前、待ち合わせ場所の駅前に着いた。
まだ、桜木の姿はない。
５分後……。
桜木が息を切らせて、やってきた。
アーシェ
「はぁ……はぁ……」
アーシェ
「遅れて……ごめんなさい……」
幸樹
「走って来なくてもいいのに。待ち合わせ時間、ピッタリだぞ」
アーシェ
「鳴海くんは何時に来た？」
幸樹
「俺か？　俺は５分前だけど」
アーシェ
「わたしは１０分前に来ようと思ってたのに。どうして、今日にかぎって寝ぐせがひどいのよ……」
幸樹
「時間に遅れたわけじゃないんだから、別に丁度に来ても構わないだろ」
アーシェ
「ううん、わたしは人を待たせるのが嫌なの。初めてのデートで時間にルーズな子だと思われたくないもの……」
幸樹
「………？」
アーシェ
「な、なんでもないわ。さ、劇の開演時間に間に合わなくなるから行きましょう」
そう言って、桜木はスタスタと歩き出してしまう。
が……。
アーシェ
「きゃっ！？」
アーシェ
「ご、ごめんなさい！」
幸樹
「誰に謝ってるんだ？」
アーシェ
「え……？」
桜木がぶつかったのはファミレスの前に飾られている、ペ○ちゃん人形。
その人形に桜木は律儀に頭を下げて謝っていた。
アーシェ
「～～～～っ！」
幸樹
「ていうか、桜木？　コンサートホールまで歩いていく気か？　学園より遠いからバスの方が早いぞ」
アーシェ
「わ、わかってるわ！　ちょっと準備運動で歩いてみただけよ！」
幸樹
「なんの準備運動だよ……」
劇を観るのに準備運動が必要だという話など聞いたことがないんだが……。
それに準備運動というなら、自宅から駅まで歩いて運動になってるんじゃないのか？
アーシェ
「…………」
幸樹
「なんだよ？」
アーシェ
「鳴海くんは緊張してないのね？」
幸樹
「緊張？」
アーシェ
「だって、初めて女の子とデートするんでしょ？　それなのに全然、緊張してないみたいだから」
幸樹
「桜木は緊張してるのか？」
アーシェ
「そ、そりゃあ、初めての経験なんだから多少、緊張してるわ。だから、鳴海くんが緊張してないのはずるいわ」
幸樹
「ずるいって……だいたい、初めてって言うけど前一緒にパフェだって食べたじゃないか」
アーシェ
「あ、あの時は頭の中がパフェでいっぱいだったから……」
幸樹
「そ、そうか……」
『あの時は』ってことは、今日は少なからず意識しているということになるわけで……。
……なんか調子狂うなぁ。
幸樹
「ふぅ……」
アーシェ
「すごい人だったわね……」
ホールの席に座って一息つく。
というのも、驚いたことにバスには俺たちと同じように劇を観に行く客で満員状態。
その客はもれなくコンサートホールの停留所で下車した。
アーシェ
「このコンサートホールって、演劇部が出るコンクールと同じ場所よね？」
幸樹
「あぁ、そうみたいだな」
今日、観る劇はピーターパン。
世界中に知られる名作で、日本でもミュージカルやアニメになっている。
幸樹
「桜木はピーターパンは知ってるよな？」
アーシェ
「もちろん、知ってるわ。わたし、ティンカーベルが大好きだもの」
幸樹
「ティンカーベルか。たしかティンカーベルって気が強くて、すごいヤキモチやきの妖精じゃなかったか？」
アーシェ
「そうね。だけど同じくらい、友達思いじゃない。正義感とかも強いし」
幸樹
「なんだ……自分に似てるから好きなんじゃないか」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「わ、わたしはヤキモチやきなんかじゃないわよ！」
幸樹
「そっちじゃない。正義感とかの方だ」
アーシェ
「あ……そ、そう……」
アーシェ
「ねぇ？　鳴海くんはヤキモチやきの女の子は嫌い……？」
幸樹
「どうだろうな。好きな子からやかれるヤキモチだったら、いいかもな」
アーシェ
「好きな子からやかれる……そっか……」
幸樹
「………？」
アーシェ
「それにしても、すごいお客さんの数ね。このホールの定員は２０００人らしいけど、満席かもしれないわ」
幸樹
「もしかしたら、それなりに人気の劇団なのかもしれないな」
アーシェ
「だとしたら、しっかりと参考にしないとね。チケットを譲ってくれた四月一日さんに悪いわ」
幸樹
「あぁ、そうだな」
桜木の言うとおりだ。
せっかく、委員長が譲ってくれたチケットを無駄にするわけにはいかない。
少しでも、台本の参考にしなくては。
そう意気込んで、俺と桜木は客席へと向かったのだった。
アーシェ
「…………」
幸樹
「…………」
アーシェ
「す、すごかったわね……」
幸樹
「あ、あぁ……」
２時間後。
劇を観終わった俺と桜木は、半ば放心状態で客席を後にした。
初めて、真剣に観た演劇。
その迫力と面白さは想像以上。
だが、観たばかりの興奮で上手く言葉にできない。
幸樹
「とりあえず、駅に戻ろうか。昼メシでも食べながら、感想とか参考になった部分を言い合わないか？」
アーシェ
「そうね。わたしも少し、気持ちを落ち着けたいかも」
幸樹
「さてと……桜木がなにが食べたい？」
俺たちは駅に戻るとショッピングモールに足を向けた。
週末のショッピングモールは、平日と比べて人の数が多い。
アーシェ
「そうね。洋食がいいかしら」
幸樹
「洋食ね。了解した」
アーシェ
「あ……でも、高級フレンチとかイタリアンはだめよ」
幸樹
「あぁ、わかってる」
大食漢である桜木の唯一の弱点。
それは高級料理を食べるとお腹を壊すこと。
まぁ、このショッピングモールには桜木がお腹を壊すほどの高級料理店はないはずだから問題ないだろう。
MOB女
店員
「本日はカップル限定の食べ放題をやってまーす！　カップルの方はどうぞお越しくださーい」
そこは１軒のカフェ兼レストラン。
このショッピングモールの中では値段も若干だが高めで、俺は入ったことがない。
どうやら、今日はカップルを対象にした特別メニューを出しているらしい。
ふと、横を見ると桜木も店員の声に気付いて、そちらの方を見ていた。
アーシェ
「カ、カップル限定で食べ放題だって……」
幸樹
「みたいだな。この店にするか？」
アーシェ
「な、鳴海くんはこのお店にしたいの？　カ、カップル限定なのよ？」
幸樹
「別に本当のカップルじゃなくてもいいんじゃないか。なら、食べ放題はお得だと思うぞ。桜木の場合は特に」
アーシェ
「そ、そうよね。食べ放題はお得よね……食べ放題だからこのお店にするだけ……」
なにやら、桜木はブツブツと呟いている。
だが、桜木もこの店で問題ないみたいだ。
幸樹
「すみません。２人なんですが、入れますか？」
MOB女
店員
「いらっしゃいませ。カップルのお客様ですね。お呼びしますので彼氏さんはこちらの用紙に名前をご記入ください」
幸樹
「わかりました」
店員さんから１枚の紙を受け取る。
そこには名前を記載する欄と、下には何やら注意事項が書かれていた。
まぁ、注意事項は特に読む必要ないだろう。
アーシェ
「彼氏……」
幸樹
「どうした？」
アーシェ
「それはこっちの台詞よ。彼氏って言われて、どうして平然としていられるの？」
幸樹
「一応、カップル限定なんだから店側も建前で言ってるだけだろ。桜木こそ意識しすぎだ」
こーゆー企画は店側だって、全部のカップルが本当のカップルだとは思ってないはず。
要するに店に入ってもらう口実だ。
幸樹
「それとも、他の店にするか？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「ううん！　この店でいい！」
幸樹
「そ、そうか……」
MOB女
店員
「２名様、ご案内でーす」
アーシェ
「あまり、混んでないわね……」
幸樹
「みたいだな」
周りの席を見回す。
ランチの時間からは少し外れているが、それでも今日は週末。
しかも、食べ放題の企画だというのに意外にも席はそれほど埋まってない。
幸樹
「ま、空いてる方がいいだろ」
アーシェ
「うん、そうね」
MOB女
店員
「いらっしゃいませ。お客様はカップル限定、食べ放題のご注文でよろしいですね？」
幸樹
「はい」
アーシェ
「お、お願いします……」
MOB女
店員
「かしこまりました。それではカップルということを証明してもらうため、お互いに好きだと言い合っていただけますか？」
幸樹
「え！？」
アーシェ
「な！？」
カップルということを証明するため、お互いに好きだって言い合う！？
なんだよ！？　そんな話は聞いてないぞ！
幸樹
「ちょ、ちょっと待ってください。そんなことをするんですか？」
MOB女
店員
「はい。カップル限定の食べ放題をご注文の方にはお互いに好きと言い合っていただくよう、さきほど記入してもらった紙の注意事項に記載してありましたが」
幸樹
「…………」
アーシェ
「鳴海くん、その注意事項って読んだ？」
幸樹
「すまん……読まなかった」
アーシェ
「どうして、そんな大事な内容を読まなかったのよ！」
幸樹
「大した内容じゃないと思ったんだよ！」
そうか……。
だから、そんなに席が埋まってないのか。
恐らく、エセカップルたちは注意事項を読んで店に入ることを断念したんだろう。
幸樹
「あの……もし、互いに言い合わない場合はどうなるのでしょう？」
MOB女
店員
「その場合は通常のメニューでのご注文になります」
ですよねぇ……。
幸樹
「どうする？　通常のメニューを注文するか？　それとも他の店に行ってもいいが」
アーシェ
「～～～～っ！」
アーシェ
「こ、ここでいいわ。す、好きって言い合いましょう」
幸樹
「い、いいのか……？」
アーシェ
「だ、だって、言わないと食べ放題にならないんだから仕方ないわ」
幸樹
「そりゃ、そうだが……」
カップルになりすまして店に入るのとは、わけが違う。
いくら、嘘とはいえ、相手に向かって好きなんて言うのは……。
しかも、相手は桜木なんだから嫌でも意識しちまうだろうが……。
アーシェ
「もしかして、言いたくないの？」
幸樹
「桜木は言えるのかよ？」
アーシェ
「わ、わたしは言えるわ。食べ放題のためだもん」
幸樹
「食欲のためかよ……」
まぁ、桜木がそのつもりなら、俺だって……。
幸樹
「わかった。じゃあ、言い合おうぜ」
アーシェ
「う、うん。でも、そっちが先に言ってよね……」
幸樹
「お、おう……」
あまり、店員さんを待たせると悪いしな。
MOB女
店員
「あ、好きっていう言葉の前には下の名前をつけてくださいね♪」
幸樹
「は！？」
アーシェ
「にゃ！？」
さらにハードルがあがった！？
そーゆーことは最初に言ってくれよ！
もしかして、俺たちの反応を見て楽しんでるんじゃないだろうな……。
けど、ここまできたら、後には引けない。
幸樹
「じ、じゃあ……言うぞ……」
アーシェ
「え……？　ちょっと待っ……」
幸樹
「ア、アーシェ……好きだぞ……」
アーシェ
「…………」
こ、これは猛烈に恥ずかしい……。
今まで女の子に好きなんて言ったことないのに、下の名前までつけて言うことになるとは……。
MOB女
店員
「ありがとうございます。では、彼女さんの方もどうぞ」
アーシェ
「え？　あ、はい……」
アーシェ
「こ、幸樹……だ、大好きよ……」
幸樹
「！？」
おい……。
大をつける必要があったのか……？
アーシェ
「はっ！？　今、わたしなんて言った！？」
あ……気付いたらしい。
MOB女
店員
「うふふ……彼氏さんのこと大好きだと仰った彼女さんは、初めてです」
アーシェ
「だだだ大好き！？」
MOB女
店員
「ありがとうございました。これで、おふたりがカップルだということが証明されましたので、こちらのメニューから好きなものをご注文ください」
アーシェ
「いえ、今のは違うんです！　気付いたら、勝手に口から出ちゃって！」
幸樹
「桜木、もう遅い」
アーシェ
「あう……」
カップルの確認を取った店員さんは、すでに店の奥へと歩いてしまっている。
当然、残された俺たちは気まずい空気……。
アーシェ
「か、勘違いしないでよね……今のはハプニングっていうか……」
幸樹
「わかってる」
アーシェ
「だいたい……そっちが好きだなんて言うから」
幸樹
「桜木が先に言えって言ったんだろう」
アーシェ
「わたしは、ちょっと待ってって言ったわ」
幸樹
「なら、言わなきゃよかったのかよ。でも、その場合は食べ放題にはならなかったんだぞ」
アーシェ
「そ、それはそうだけど……」
幸樹
「とにかく、これで注文できるんだ。今のことは互いに忘れて、食べ放題を堪能しようぜ」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「忘れられるわけないじゃない……」
幸樹
「うん？　なにか言ったか？」
アーシェ
「な、なんでもない」
アーシェ
「ね？　鳴海くんは、たくさんごはんを食べる女の子ってどう思う？」
幸樹
「うーん……」
幸樹
「俺、未尋の店でバイトしてた時、美味そうに料理を食べてるお客さんの顔を見て、いいなって思ったんだ」
幸樹
「だから、量にかぎらず、俺は美味そうにメシを食べる女の子は好きだよ」
アーシェ
「そ、そうなんだ……」
幸樹
「どうして、そんなこと聞くんだ？」
アーシェ
「い、一応……わたしだって年頃の女の子なんだから、いくら食べ放題といっても少しは遠慮しようかなとか思うじゃない」
幸樹
「おいおい……なんのためにさっきの台詞を言い合ったんだよ」
幸樹
「遠慮しないで、たくさん食べてくれ」
アーシェ
「う、うん……わかったわ」
MOB女
店員
「おまたせしました。カルボナーラと海老とトマトのリゾット、シーザーサラダ、ミックスピザ、チキンソテーになります」
幸樹
「…………」
幸樹
「それ……全部、食べるんだよな？」
アーシェ
「え？　うん、そうだけど」
幸樹
「…………」
桜木の目の前には料理の載った皿が所せましと並べられた。
確かに遠慮するなとは言ったが……。
まだ、食べる前なのに胸焼けしそうだ……。
MOB女
店員
「え、えーと……シーフードドリア、きのこスパゲッティ、ビーフシチュー。おまちどうさまでし……た」
幸樹
「まだ、食べるのか？」
アーシェ
「これでおしまいにしておくわ。デザートが入らなくなっちゃう」
デザートは食べるのかよ……。
一体、その身体のどこに食べた料理が収まるのか。
でも、決してがっつく感じで食べてるわけじゃなく、一定のテンポで淡々と口に運ぶんだよな。
そして、気付けば料理がなくなっている。
アーシェ
「鳴海くんは、カレーライスだけでいいの？」
幸樹
「一応、大盛りなんだけどな……」
MOB女
店員
「ブ、ブラウニーアイスクリームとアイスティーになります。ま、まだ、ご注文はおありでしょうか？」
アーシェ
「いえ、これでおしまいです」
幸樹
「…………」
おいおい……。
すっかり、店員さんが怯えちゃってるぞ。
こりゃ、完全に赤字だろうな……。
アーシェ
「ふぅ……色々と落ち着いたわ」
幸樹
「そりゃ、よかった」
アーシェ
「じゃあ、演劇の感想を言い合いましょうか。鳴海くんは今日の劇、どう思った？」
幸樹
「正直、演劇があそこまでの迫力や臨場感に溢れているなんて思わなかったな」
アーシェ
「それ、わたしも思ったわ。ピータパンという演目のせいもあるけど、舞台の上だけであんなにも表現できるなんてすごいわよね」
舞台の上を所狭しを動き回り、身体全体で役を表現する。
役者の演じる人の息づかい、飛び散る汗。
役者の放出しているパワーをもらっているような不思議な感覚。
幸樹
「その中でも一番強く思ったのは、客席と演じる側との一体感だな」
アーシェ
「うん！　感じた！　感じた！」
アーシェ
「それと演劇を見て思ったのだけれど当然、席が固定されてるじゃない？　だから、映画やテレビと違って自分の眼がカメラになるのよね」
幸樹
「あぁ、それは俺も思った。演劇は自分の好きな場所を観ていいというのが新鮮な感じがして面白かった」
アーシェ
「最近、劇団出身の人が主役を演じてるテレビドラマ、多いものね」
舞台フリーク人は何回も同じ劇を観にきて、その度に観る箇所を変えたりする。
全ての回が生だから、演技も微妙に違う。
だから、その違いを観るのも楽しみのひとつらしい。
アーシェ
「どう？　実際の演劇を観て台本は書けそう？」
幸樹
「あぁ、舞台の大きさ、役者の演じ方、大道具、小道具のイメージが掴めたから、なんとか書けそうだ」
幸樹
「そういえば知ってるか？　銀河鉄道の夜には、かおるこっていう女の子が出てくるんだぞ」
アーシェ
「え？　そうなの？」
幸樹
「旅の途中、汽車の中に姉弟が入ってきただろ。あのお姉さんの方が、かおるこっていう子なんだ」
偶然にも会長と同じ名前の女の子が登場する。
正確には『かおる子』だが。
アーシェ
「鳴海くん！　かおるこ先輩は可愛く書いてくれなきゃダメだからね！」
幸樹
「いや、会長じゃないから……」
桜木が身を乗り出してくる。
こいつ……会長のことになると途端に見境がなくなるよな。
アーシェ
「ううん。同じ名前なんだから、可愛く書いてくれないと許さないわよ」
幸樹
「可愛く書くことはできる。けど、あの汽車に乗ってるってことは、そーゆーことだぞ」
アーシェ
「あ、そうよね……」
銀河鉄道の夜で乗る汽車は天国行きの汽車。
ということは、主人公のジョバンニ以外の乗客は、そういうことになる。
アーシェ
「やっぱり、わたしは銀河鉄道の夜って悲しい物語だと感じちゃう。もう少しハッピーエンドにしてくれたら嬉しいのにな」
もう少しハッピーエンドか……。
それは女の子らしい発想で俺も面白いと思うが、そんなことは……。
…………。
ん？　待てよ？
確かに『銀河鉄道の夜』は未完成の傑作と言われているが……。
幸樹
「…………」
アーシェ
「どうしたの？」
幸樹
「桜木。もしかしたら、いいヒントをもらったかもしれない」
幸樹
「悪いが、店を出たら本屋に付き合ってくれないか？」
アーシェ
「え？　あ、うん……別に構わないけど」
アーシェ
「本屋で何か探しもの？」
幸樹
「あぁ、何冊か銀河鉄道の夜を読みたいんだ」
アーシェ
「何冊か？」
幸樹
「銀河鉄道の夜は宮沢賢治だけじゃなく、何人かがオリジナル部分を追加して書いてる。その本を買いたいと思ってさ」
アーシェ
「そうなんだ。じゃあ、適当に店をブラついてるから、わたしのことは気にせずに行ってきて」
幸樹
「悪いな」
アーシェ
「そろそろ、夏服の新作が出る頃か。あ、この服、可愛いかも」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「鳴海くんて、どんな服を着てる女の子が好みなんだろ……」
MOB男
男子
「明美、そろそろ行こう」
MOB女
女子
「あ、直己。待ってよー」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「今の２人、下の名前で呼び合ってた。付き合ってるのかしら……」
アーシェ
「いいな……下の名前で呼び合うのって」
幸樹
「…………」
この本屋で売ってる『銀河鉄道の夜』は３冊か。
買う前に中身をざっと確認する。
どれも、著者は別々で中身も微妙に違っているが、俺のアイディアとは被ってないようだ。
よし……これなら、イケるかも。
アーシェ
「あ、いた……」
アーシェ
「緊張しないで、ごく自然に……」
アーシェ
「こ、幸樹？　目当ての本は見つかった？」
アーシェ
「うん……自然よね」
アーシェ
「こ……」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「（いきなり、声が裏返っちゃってるし！）」
アーシェ
「（はぁ……やっぱり、無理かも）」
アーシェ
「な、鳴海くん？　参考になりそうな本は見つかった？」
幸樹
「…………」
アーシェ
「鳴海くん？」
幸樹
「…………」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「（すごい集中力で本を読んでる。わたしのことなんて目に入ってない）」
アーシェ
「（でも、こんな顔もするのね……）」
幸樹
「付き合わせちゃって、悪かったな」
アーシェ
「ううん。でも、たくさん本を買ったのね？」
本屋を出ると、桜木が少しだけ驚いたような顔をしていた。
というのも、俺の手には大き目の紙袋。
その紙袋の中には１０冊ほどの本が入っている。
幸樹
「俺、マンガの仕事でもそうなんだが、資料になると思うとお金のことは気にせず、買っちゃうんだよな」
アーシェ
「なんかすごいわね。今のプロっぽい台詞だったわよ」
幸樹
「そんなんじゃないさ。おかげでリビングのクローゼットは俺の資料で一杯になってて、兎亜に文句を言われてる」
アーシェ
「図書館とかは利用しないの？」
幸樹
「もちろんする。でも、資料はなるべく手元に置いておきたくなるんだ」
アーシェ
「それわかるかも。わたしも気に入った曲は必ずＣＤを買っちゃうもん」
幸樹
「さてと……これから、どうする？」
演劇は観た。
相談もして、資料も買った。
時間も、夕飯には少し間がある。
幸樹
「どこかでお茶でもするか？」
アーシェ
「ううん、いいわ。今日は帰りましょう」
幸樹
「そうか……」
アーシェ
「今、鳴海くんのやるべきことは、早く台本を書き上げることでしょ。じゃないと、わたしも音楽の作業に取りかかれないわ」
幸樹
「そうだよな……」
もうデートは終わりか……。
確かに桜木の言うとおり、今の俺のすべきことは台本を１日も早く書き上げること。
締め切りまで１週間しかない。
けど、今日はまだ、桜木と遊んでいたかった。
アーシェ
「なによ？　別に今日じゃなくても、また遊びに行けばいいじゃない」
幸樹
「え？　あ、あぁ……」
アーシェ
「………？」
アーシェ
「どうしたの？」
幸樹
「いや、俺とまた遊びに行ってくれるんだと思ってさ……」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「そそそれは言葉のアヤというか……べ、別に鳴海くんが遊びに行きたくないなら行かなくても全然、構わないわ……」
幸樹
「いや、桜木さえよかったら、また一緒に遊びに行きたいな。今日、すごい楽しかったし」
アーシェ
「そ、そう……なら、また遊びに行く？」
幸樹
「あぁ、台本が書き上がったら遊びに行こうぜ」
アーシェ
「台本が書き上がったら……。いつ書き上がる？　明日、明後日？」
幸樹
「いや、そんなに早くは無理だから……」
アーシェ
「そ、そうよね。さすがに無理よね」
アーシェ
「じゃあ、幸樹が台本を書き終えたら、遊びに行きましょう」
幸樹
「お、おう……」
桜木が俺と、また遊びに行ってくれる。
それに今、俺のことを鳴海くんではなく幸樹って……。
アーシェ
「あれ？　今、わたし鳴海くんのことなんて言った？」
幸樹
「幸樹って言ったな……」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「い、今のも違うのよ！　さっきのレストランのことがあったから、つい出ちゃっただけだから！」
アーシェ
「わたしってば、言おうと思った時に言えなかったのに……どうして、思ってない時に言っちゃうのよぉ！」
アーシェ
「い、今のは忘れて……」
幸樹
「いや、幸樹でいいよ」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「もう、俺たちは他人じゃないんだ。だから、名前で呼び合っても構わないんじゃないか」
幸樹
「もちろん、桜木が嫌なら今まで通りで呼ぶけど」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「嫌じゃない……」
アーシェ
「わたしも他人だと思ってないし……」
幸樹
「そ、そうか……」
幸樹
「じゃあ、アーシェ。今日はありがとな。また、明日、学園で」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「わ、わたしも今日は幸樹と遊んで楽しかったわ！　じゃあ、また明日ね！」
幸樹
「あ……」
アーシェはそう言い残すと、踵を返して足早に走り去っていった。
こうして、せっかくのデートは、あっけなく終わりを告げる。
けど、追いかけることはできなかった。
というのも、俺の心臓はドキドキと高鳴っていたから。
アーシェ
「はぁ……はぁ……」
アーシェ
「心臓が止まるかと思ったわ……」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「幸樹……」
アーシェ
「ふふ……アーシェだって」
アーシェ
「あ、スマホの電話帳、鳴海くんから幸樹に変えちゃおうかな」
アーシェ
「うん……これでよしと」
幸樹
「ただいまー」
兎亜
「あれ？　早かったね？」
未尋
「先輩？　今日はアーシェさんとデートで、夕食も一緒に食べるんじゃなかったんですか？」
兎亜
「…………」
兎亜
「ミヒロ……それ聞いちゃいけないやつだよ。この時間に帰ってきたってことは、夕飯に誘ったけど下心ミエミエで逃げられたんだよ」
未尋
「うわ……先輩、初めてのデートで何をしようとしたんですか。痴漢ですか？　緊縛ですか？」
幸樹
「…………」
兎亜
「………？」
兎亜
「お兄ちゃん、ニヤニヤしてどしたの？」
幸樹
「え？　俺、ニヤニヤしてるか？」
未尋
「はい……気持ち悪いを通り越して薄気味悪いですよ」
どうやら、顔に出ていたらしい。
そして、兎亜や未尋の毒舌もなぜか今日は心地よく聞こえたのだった。
