金次郎
「幸樹ー！　梅雨入りしたことだし、帰りにアキバ寄ってこうぜー！」
幸樹
「なんだよ。いつでも通用しそうな、その大義名分は」
文化祭が終わると同時に梅雨入りを迎えた。
ただでさえ、鬱陶しい季節だっていうのにサルのテンションの高さがさらに不快指数を上げる。
金次郎
「いいじゃねぇか。梅雨入りしたら、アキバ！　これ豆な」
幸樹
「じゃあ、梅雨が明けたらなんて言うんだ？」
金次郎
「え？　そりゃあ、梅雨明けしたからアキバに行こうぜーって言うに決まってるだろ」
幸樹
「いつでもいいんじゃねぇか。豆でもなんでもないぞ」
金次郎
「いいから行こうぜー。新作の抱き枕カバーを物色したいんだよぉ」
幸樹
「昨日、振替休日だったのに行かなかったのか？」
金次郎
「え！？」
金次郎
「き、昨日は後夜祭とか、その後の打ち上げで疲れてたからほとんど寝てたんだよー！　いやー！　楽しかったなー！」
幸樹
「サル。疲れて寝てたのと不貞寝は別物だぞ」
金次郎
「ぐあ！？」
幸樹
「後夜祭や打ち上げに参加したものの、雅人ばっかりチヤホヤされて誰にも相手にされず、ぼっちだったんだろ」
金次郎
「ぐお！？」
金次郎
「こ、幸樹……お前、なぜ見てきたかのように……」
幸樹
「見なくてもわかる。鉄板レースだ」
雅人
「サル。鳴海、来るって？」
雅人
「どうだ？　鳴海、文化祭で忙しかったから、ツルめなかっただろ？　久しぶりに遊びに行かないか？」
幸樹
「どうすっかなー」
出版社には明日、簡単な打ち合わせがあるだけで原作の締め切りには余裕がある。
かといって、男同士で抱き枕カバーを物色しに行くのも時間の無駄のような。
雅人
「ちなみに佐藤も呼んでるぞ」
幸樹
「サル、何をしているさっさと用意しろ」
金次郎
「オレの時と態度違いすぎませんかね！？」
当たり前だろ。
サルと虎太郎、同じ人類かも怪しいのに同列に扱えって方が無理な話だ。
奏恋
「鳴海ー。お客さんだよー」
幸樹
「客？」
その言葉に教室のドアに視線を向ける。
すると、そこには俺の様子を窺う桜木の姿。
金次郎
「おい……あれって副会長じゃんか」
幸樹
「だな……」
桜木が俺を訪ねて来るなんて初めてのこと。
他のクラスの連中も何事かと少し、ざわついている。
まぁ、桜木は音楽科だから普通科の連中からすれば、物珍しいのだろう。
けど、俺に一体、何の用なのだろう？
幸樹
「よぉ……」
アーシェ
「う、うん……お疲れ」
幸樹
「屋上か？　体育館裏か？」
アーシェ
「は……？」
幸樹
「トイレに呼び出すのだけは勘弁してくれ。トイレの水は飲みたくない」
アーシェ
「ちょっと、何言ってるのよ？」
幸樹
「いや……お前、最近、調子に乗ってるから顔貸せよイベントが発生したのかと思ってな」
アーシェ
「わたしはどこのヤンキーよ！？　岩隈先生じゃないんだから、そんなことしないわよ！」
幸樹
「そうだったのか。桜木が獅子奮迅の勢いで来たから、てっきり、シメられるとばかり」
アーシェ
「泰然自若、沈着冷静に歩いてきたし！」
幸樹
「ほぉ……四字熟語には四字熟語で返してきたか。さすがは成績、学年トップだな」
アーシェ
「現国は誰かさんに負けてるけどね」
学年トップの成績を収めてる桜木だが、現国は俺よりも順位が下。
その事実に本人は納得できないらしい。
もしかして、四字熟語をふたつ言ったのも、俺への対抗心からなのだろうか。
幸樹
「で、何の用だ？　早く用件を言ってくれ。じゃないと、周囲の視線に耐えられなくなる」
アーシェ
「あ、あなたが話を脱線させたんでしょう……」
こうして会話してる最中でも教室、廊下を歩く学生から奇異の目で見られている。
ただでさえ、桜木は目立つ上に女子が多い学園は、こーゆー時面倒くさい。
告白？　どっちが告白するの？　そんな心の声が聞こえてきそう。
桜木もその雰囲気を察してるのか、モジモジしている。
アーシェ
「あなたを呼びに来たのは生徒会の仕事があるからに決まってるじゃない」
幸樹
「生徒会の仕事？」
アーシェ
「そっ……文化祭の報告書をまとめないといけないんだって」
幸樹
「文化祭の報告書って、それは実行委員会がやる仕事じゃないのか？　なんで生徒会がやるんだよ」
アーシェ
「そんなのわたしだって知らないわよ。でも、かおるこ先輩から頼まれちゃったら、断れないじゃない」
幸樹
「会長は？」
アーシェ
「かおるこ先輩、今日は用事があるとかで欠席。未尋も家の仕事を手伝わなきゃならないから、同じく欠席」
幸樹
「そういえば、兎亜も夏コミでゲームを出すとかで欠席すると言ってたな」
幸樹
「じゃあ、報告書は俺と桜木の２人でまとめるのか？」
アーシェ
「なに？　わたしと２人では気に入らないの？」
幸樹
「桜木は俺と２人でいいのか？」
アーシェ
「し、仕方ないじゃない。他に人がいないんだから……孫の手だって借りたいわよ」
幸樹
「それは猫の手だろ。背中がかゆいのか？　なんなら、掻いてやってもいいが」
アーシェ
「ば！？　な、なに言ってるのよ！？」
幸樹
「なんなら、痒いところを爪でバツ印もしてやるぞ」
アーシェ
「あー。あれって、どうして痒いところを爪でバツ印にすると痒いの治るんだろうね……って違ぁぁぁぁぁぁう！」
アーシェ
「いいから！　早く来なさいよね！　来ないと、かおるこ先輩に言いつけるから！」
幸樹
「わかった。わかった」
会長に言いつけるとか子どもかよ。
ただ、会長に弱い俺にとって、その一言は効果的。
せっかく、虎太郎とイチャイチャ……いや、親交を深めようと思ってたのに。
金次郎
「おい、桜木さん、何の用だったんだよ？　屋上か？　体育館裏か？」
幸樹
「お前と同じ台詞を吐いた俺は今、猛烈に自己嫌悪に陥った」
金次郎
「は……？」
幸樹
「生徒会の仕事で呼び出されたんだよ」
雅人
「じゃあ、アキバに行くのは無理か？」
幸樹
「あぁ、悪いな。虎太郎によろしく言っておいてくれ」
幸樹
「ん……？」
アーシェ
「なによ？」
幸樹
「いや、先に行ってるかと思ったからさ」
アーシェ
「どうして？　呼びに来たんだから、待ってるのは当たり前でしょう」
さっき、あれだけ怒ってたんだから、さっさと自分だけ生徒会室に向かってもいいのに。
こーゆーところは律儀というか真面目なんだよな。
それに報告書の件も俺を頼ってくれてると思えば、悪い気はしない。
アーシェ
「蒸すわねー」
誰もいない生徒会室は外気が遮断されている。
そのせいか、教室よりもジメジメと湿った空気が滞留していた。
その空気に桜木は憂鬱そうに指でシャツをつまんで、胸元をパタパタさせていた。
幸樹
「…………」
アーシェ
「………？」
アーシェ
「どうしたの？」
幸樹
「い、いや、なんでもない」
昨日の河川敷でのことを思い出す。
もし昨日の今日でまた胸をガン見していたことがバレたら、それこそ怒られるだけで済むかどうか。
これ以上怪しまれる前に、さっさと話題を変えてしまおう。
幸樹
「で、文化祭の報告書って具体的に何を報告するんだ？」
アーシェ
「計画書に沿ったものが各クラスでできたか。その反省と来年への展開、総評。それと会計報告よ」
幸樹
「結構な作業量だな」
アーシェ
「だから、あなたを呼んだのよ」
アーシェ
「各クラスの状況はかおるこ先輩がチェックしてるから、それを書き写すだけ。その作業と会計はわたしがやるわ」
幸樹
「なるほど。じゃあ、実際に俺がするのは反省と来年への展開、総評か」
アーシェ
「文章を書くのは得意でしょ」
幸樹
「わかった。ちなみに締め切りは？」
アーシェ
「本来の締め切りは明日中だけど、今日中に終わらせるわ」
幸樹
「どうしてだ？　無理して今日中に終わらせる必要でもあるのか？」
アーシェ
「…………」
その問いには答えず、桜木は冷房のスイッチを入れると、いつもの定位置に座って早速、作業を始めた。
机の上には会長がチェックした各クラスの出し物の書類が、厚くもなく薄くもない程度に積まれている。
２人でする作業にしては少し多めで、その作業を今日中に終わらせるという。
明日、全員でやった方が早いと思うんだけどな。
普段は賑やかな生徒会室も２人きりなので、シンと静まり返っている。
聞こえるのはキーボードと電卓を叩く音、エアコンが流れる風の音だけ。
幸樹
「なぁ？」
アーシェ
「もう終わったの？」
幸樹
「いや、まだだけど」
アーシェ
「私語厳禁」
幸樹
「いや、こーゆー作業は雑談しながらの方が楽しいだろ」
アーシェ
「雑談しながら……ね。あなた、試験前に友達の家で一緒に勉強したことある？」
幸樹
「まぁ、あるけど……」
アーシェ
「その時、勉強は捗った？」
試験前に友達の家で勉強。
記憶を遡る。
幸樹
「いや、喋ってばかりで全然、捗らなかったな」
アーシェ
「でしょ？　こーゆー作業の時は余計な私語を挟みながらだと捗らないのよ」
アーシェ
「ちょっと休憩しようなんて言って、結局は休憩の方が長くなっちゃう」
幸樹
「はい……」
返す言葉もない。
俺は雑談を諦めて、キーボードを叩くことにした。
１時間後。
各クラスの出し物については、報告書にまとめることができた。
会長が要点を簡潔にまとめてくれていたおかげだ。
それと私語を一切、しなかったこともある。
アーシェ
「ふぅ……」
幸樹
「終わったのか？」
アーシェ
「もう少し。そっちは？」
幸樹
「こっちも反省と来年への展開、総評だけだ」
アーシェ
「そ……じゃあ、引き続き頑張って」
幸樹
「なぁ？　少しくらい休憩してもいいだろう」
アーシェ
「さっきも言ったでしょう？　余計な私語を挟むと作業が捗らないと」
幸樹
「確かに単純作業の時はそうだ。だが、反省と来年への展開、総評は単純作業とは違って、それなりに頭を使う」
幸樹
「よって、頭を切り替える必要がある。俺はマンガの原作を考える時、休憩を入れながらの方が良いアイディアが浮かぶんだ」
アーシェ
「休憩を入れながらの方が良いアイディアが浮かぶねぇ……」
アーシェ
「かおるこ先輩からあなたが締め切りを守らないから、いつもそのしわ寄せが自分に来るって聞いたけど」
幸樹
「ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい」
アーシェ
「あなたが締め切りを守らないから、寝不足のまま授業を受けて先生に怒られたこともあるって聞いたけど」
幸樹
「大変申し訳ございませんでした。心より厚くお詫び申し上げます。従業員一同深く反省をしております」
アーシェ
「あなたが締め切りを守らないから……」
幸樹
「とどめを刺そうとするなよ！　悪人キャラでも、とどめを刺すのはまた今度にしようと言ってくれるぞ！」
アーシェ
「ヘビの生殺しという言葉もあるわ。ていうか、そこで見逃しちゃうから、後でやられちゃうんじゃない」
アーシェ
「まぁ、かおるこ先輩も嬉しそうに話してたから、本人は全然、気にしてなさそうだけど」
幸樹
「そ、そうか……」
苦労を嬉しそうに語るって……。
もしかして、会長は尽くすタイプなのだろうか。
アーシェ
「ふぅ……わかったわ。わたしも数字と睨めっこしてて疲れたから、少しだけ休憩しましょう。コーヒーでいい？」
幸樹
「あぁ、できれば『スナバ』のやつが飲みたいな」
アーシェ
「そんなものないわ。『スナバ』のが飲みたいなら、鳥取に行ってきなさい」
そう言いながら、桜木はケトルに水を注ぐ。
何だかんだ言いながら、休憩させてくれるらしい。
桜木って真面目だけど、融通がきかないわけじゃなく臨機応変に行動する。
バランス感覚というものに長けているのだろう。
アーシェ
「はい。どうぞ」
幸樹
「サンキュ」
アーシェ
「…………」
幸樹
「…………」
俺はコーヒーをすすり、桜木は紅茶を飲みながらクッキーをかじっている。
会話はなし。
普段は会長や未尋、兎亜がいて、何かしらの会話が発生するから沈黙は長く続かない。
まぁ、この状況で『何か面白い話してー』なんていうビッチの常套句を言わないから感心できる。
アーシェ
「ねぇ？　何か面白い話してよ」
幸樹
「俺の感心を返せ。利子つけて返せ」
アーシェ
「え？　え？」
幸樹
「突然、面白い話をしてと言われて、面白い話ができるなら締め切りに苦労してない」
アーシェ
「でも、かおるこ先輩はいつも面白い話をしてくれるわよ」
幸樹
「会長の場合、狙って面白い話をしてるわけじゃない。それに桜木は会長が何を喋っても、面白いと思うだろ」
アーシェ
「うん！　かおるこ先輩の話は何でも面白いわ！」
どれだけ、会長信者なんだよ。
そのうち、お布施でもするんじゃないだろうか。
会長大明神。
どんなご利益があるのか興味ある。
アーシェ
「でも、そのかおるこ先輩も来年には卒業しちゃうのよね」
幸樹
「卒業といっても、まだ半年以上もあるぞ」
アーシェ
「そうなんだけど……」
桜木がシュンとする。
桜木にとっては『まだ半年』ではなく『もう半年』なのだろう。
そんな桜木を励ますべく、俺は話の接ぎ穂を探す。
えーと……何か話すことないか。
幸樹
「あ、そういえば、桜木の部屋にピアノあったよな。音楽科ではピアノを専攻してるのか？」
アーシェ
「なに、そのあからさまな話題の転換……」
幸樹
「別にいいだろ。あの部屋のピアノ、随分と高そうなピアノに見えたから気になってたんだ」
桜木の部屋にあったピアノ。
素人の俺でも一目見て、学園のピアノとは違うとわかった。
アーシェ
「あら、意外に見る目あるわね。あのピアノ、ベードンゼルファーよ」
幸樹
「ベードンゼルファー？　なにそれ、どこの団体？」
アーシェ
「は……？」
幸樹
「いや、プロレスの選手かと思った」
アーシェ
「ピアノの話が、どうしてプロレスの話になっちゃうの。ベードンゼルファーといったら、ピアノメーカーのことじゃない」
幸樹
「あぁ、ピアノメーカーのことね……」
いや、ピアノメーカーなんて知らないし。
でも、その名前の響きから高級感が漂っているよな。
幸樹
「すごいピアノなのか？」
アーシェ
「ベードンゼルファー、ステインウェイ、ヘビシュタインはピアノでは御三家と言われてるわ」
アーシェ
「世界中の有名コンサートホールや音大にはベードンゼルファーのピアノが多く置かれてる」
幸樹
「おぉ……すごいピアノだったんだな」
幸樹
「やっぱり、お高いものなの？」
アーシェ
「さぁ？　両親が買ってくれたから、値段までは知らないわ」
御三家と呼ばれるほどのピアノなら相当、高いのだろう。
話をしている桜木もどことなく楽しそう。
幸樹
「じゃあ、今度、弾いてみせてくれよ」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「ピアノやってるんだろ。音楽科の腕前を直に聴いてみたいな」
アーシェ
「…………」
俺の問いに桜木の表情が途端に曇る。
さっきまで快晴だった天気が、外の梅雨空のよう。
アーシェ
「ごめんなさい……今は弾いてないの」
幸樹
「弾いてない？　じゃあ、今は別の楽器を？」
アーシェ
「楽器というより、今は作曲の勉強をしてるわ」
アーシェ
「元々、ピアノは習ってたの。お母さんはピアニストだし、お父さんは元バイオリニストだから」
幸樹
「え？　そうなの？」
アーシェ
「うん。お母さんはコンサートで世界中を飛び回ってるわ」
母親がピアニストで世界中を飛び回ってる。
お前はホワ○バ２のかずさか？
俺、キスは上手くないけど。
そもそも、俺は小春派だ。
幸樹
「お父さんは？　お父さんもバイオリンで世界中を回ってるのか？」
アーシェ
「ううん。お父さんはバイオリンをやめて、今はお母さんのマネージャーをしてるわ」
幸樹
「そうだったのか。だから、マンションで１人暮らしをしてるんだな」
幸樹
「でも、作曲なんてすごいじゃないか。作曲って難しいんだろ？」
アーシェ
「まだ、勉強し始めたばかりだから、難しいかどうかもわからないわね」
アーシェ
「それに作曲は自分から進んで勉強をし始めたわけじゃない。わたしにはピアノの才能がないから始めたの……」
桜木がポツリと漏らす。
自分から進んで勉強をし始めたわけじゃない。
幸樹
「それって……」
アーシェ
「…………」
幸樹
「いや、なんでもない」
それって、どういうことだ？
そう問いかけようとして踏み止まる。
これ以上は地雷原。
ピアノを習っていたのに今は作曲の勉強をしている。
そこには人には言いたくない理由が隠されいるのだろうと容易に想像ができた。
だが……。
アーシェ
「鳴海くんはマンガの原作をしてるんだよね？　目標とかってある？」
幸樹
「桜木？」
アーシェ
「…………」
意外なことに俺が終わらせようとしていた話題を桜木はなおも続けようとする。
密室に２人きりという、いつもと違う空間がそうさせるのか。
ただ、桜木が望むなら、ここで会話をやめる必要はない。
幸樹
「俺の場合、趣味で書いていたネット小説を偶然、今の編集さんが読んでくれて。それで誘われて始めたんだ」
幸樹
「もちろん、マンガはたくさん売れて欲しいし、すごいと思う原作者はたくさんいる」
幸樹
「けど、具体的な目標とかはないかもしれない」
アーシェ
「そうなんだ。わたしはお母さんが目標だった」
アーシェ
「大きなコンサート会場の大勢の前で堂々とピアノを弾く、お母さんみたいになりたかった」
アーシェ
「もちろん、そうなるために小さい頃から、たくさん練習した。文字どおり、朝から晩までピアノ漬けってやつ」
ピアノ漬けか……。
ピアノ人口は１００万とも２００万人ともいわれる。
もちろん、全員がプロになろうと思って練習してるわけじゃないだろう。
スポーツと同じで年齢が上がるにつれ、やめていく人数も比例して多くなる。
それでも、その数は１０、２０じゃないはずだ。
しかも、桜木は自分の母親を目標に最初からハードルを目一杯、あげているから尚更だ。
アーシェ
「でも、なかなか結果が出なかった。いいところまではいくんだけど、いつも入賞どまりで優勝はできなくて」
幸樹
「入賞でもすごいと思うけど。それじゃあ、満足はできなかったんだろ」
アーシェ
「うん。お父さんは褒めてくれたけど、お母さんには一度も褒められたことなかったわ」
アーシェ
「だから、必死に練習したわ。コンクールで優勝してお母さんに褒めてもらいたくて」
アーシェ
「そして、わたしは桜翠に入学する直前のコンクールで優勝した」
幸樹
「おぉ……ついに優勝したのか。じゃあ、お母さんは褒めてくれたんだな」
アーシェ
「ううん……それでも、褒めてくれなかった。逆に引導を渡されたわ」
幸樹
「引導？」
アーシェ
「わたし、すごく嬉しくて優勝トロフィーと賞状を持って、お母さんのところに行ったの」
アーシェ
「お母さん！　わたし、優勝したよ！」
MOB女
アーシェの母親
「アーシェ。今日限りでピアノはやめなさい」
アーシェ
「え……？」
アーシェ
「な、なんで？　わたし、優勝したんだよ？　それなのに、どうしてピアノをやめなくちゃいけないの？」
MOB女
アーシェの母親
「あなたのピアノは正確で楽譜どおりに弾くつまらないピアノだからよ」
MOB女
アーシェの母親
「アーシェ。あなたにはピアノの才能はないわ。だから、無理して続ける必要もない」
アーシェ
「お母さん……」
アーシェ
「ショックだった。優勝すれば褒めてくれると思って頑張ってきたから……」
幸樹
「…………」
そんなことが。
今まで憧れであり、目標だった実の母親。
そのために必死で練習を重ね、優勝という結果が出たにもかかわらず、母親に言い渡されたのは非情な通告。
桜木の言った引導を渡されたとは、そういう意味だったのか。
幸樹
「それで、ピアノをやめて作曲を？」
アーシェ
「うん。でも、わたしに作曲の勉強を薦めてきたのはお父さん」
アーシェ
「わたし、小さい時から即興で曲を作ったりして両親を喜ばせていたから、そのことを思い出したのでしょうね」
MOB男
アーシェの父親
「アーシェ。作曲の勉強をしてみたらどうだい？」
アーシェ
「作曲？」
MOB男
アーシェの父親
「作曲は楽しいと聞くよ。詩に沿った曲を作ることはもちろん、舞台や映画でその場面に合ったものを作って、観る人に感動を与える仕事だからね」
MOB男
アーシェの父親
「お母さんはあぁ言ったけれど、お父さんはアーシェに音楽をやめて欲しくないな」
MOB男
アーシェの父親
「もちろん、作曲も簡単じゃないよ。色々と勉強しなくちゃならないのはピアノと同じだ」
MOB男
アーシェの父親
「でも、ピアノとは少しだけ違う。何かわかるかい？」
アーシェ
「うーん……わからない」
MOB男
アーシェの父親
「感性だよ」
アーシェ
「感性？」
MOB男
アーシェの父親
「そう感性。作曲には感性が一番重要なんだ」
アーシェ
「その感性がわたしにあるの？」
MOB男
アーシェの父親
「今はないかな。でも、感性は誰でも持っているもので、それを磨くか磨かないかの違いだけなんだ」
MOB男
アーシェの父親
「だから、アーシェ。これからは世の中の色々なものに触れなさい」
MOB男
アーシェの父親
「音楽以外の勉強をしたり、読書をしたり、たくさんの友達を作ったり、その友達と一緒に遊んだり」
MOB男
アーシェの父親
「それがアーシェの感性を磨くことになるからね」
アーシェ
「多分、お父さんはわたしから音楽を取り上げるのが可哀想と思ったんだと思う。自分もバイオリンをやめて、お母さんのサポートに回ってるしね」
幸樹
「お父さんはバイオリンを続けたかったのか？」
アーシェ
「あ、それはないみたい。お父さんもお母さんの才能を認めてるし、お母さんのサポート役に回って活き活きしてるから」
アーシェ
「だから、桜翠に入学して音楽以外の勉強も頑張ったり、生徒会に入ったのもそういう理由からなの」
アーシェ
「本当は学園以外のことも勉強したいんだけど、そっちの方は機会がなくてね」
幸樹
「そうだったのか……」
ピアノから作曲への転向。
そこには桜木家の複雑な事情と紆余曲折があったのか。
幸樹
「じゃあ、今は作曲のためにお父さんの言う感性を磨いてるんだな」
アーシェ
「うん……。でも、桜翠に入学して作曲の勉強し始めたから、手探り状態なのよね」
アーシェ
「定期的に自分で作曲したものを送ってはいるのだけれど、なかなか認められないし……」
気付けば、桜木の煎れてくれたコーヒーからは湯気が消えていた。
それでも、それ以上の会話を続けるのが憚れた俺はカップに口をつける。
もしかしたら、作曲への転向は桜木にとっては不本意だったのかもしれない。
アーシェ
「あーっ！　無駄話してたら、もうこんな時間じゃない！　鳴海くん、さっさと残りの作業を片付けてよね！」
幸樹
「え？　お、おう……」
桜木は時計を見て、本来のすべき事を思い出す。
だが、あまりにも唐突に思い出したので驚いてしまう。
どうして、女子って平気で脈絡もなく話題を変えられるの？
だが、そんなことは意に介さない桜木は電卓を叩き始めた。
仕方なく俺も残りの作業に取りかかる。
アーシェ
「鳴海くん、できた？」
幸樹
「今、始めたばかりだ。まだ、最初の一行すら書いてない」
アーシェ
「鳴海くん？」
幸樹
「だから……」
アーシェ
「さっきの話、みんなには内緒にしてね」
幸樹
「…………」
幸樹
「あぁ、わかった。誰にも言わないよ」
みんなとは誰のことだろう。
もしかしたら、会長にも話してないのだろうか。
だとしたら、なぜ俺に……。
それからは再び、キーボードと電卓を叩く音、エアコンが流れる風の音だけが室内に響く。
幸樹
「ふぅ……終わったぞ」
２時間後。
どうにか、無事に報告書を書き上げることができた。
アーシェ
「お疲れさま。こっちも終わったわ」
幸樹
「もう終わったのか？」
アーシェ
「わたしの作業は単純作業だから」
アーシェ
「どれどれ……じゃあ、見せてもらおうかしら」
桜木が完成させた報告書を読もうとＰＣを覗きこんでくる。
その行為に思わず、ぎょっとした。
なぜなら、桜木の豊満な胸が眼前に。
それに加えて、髪からシャンプーのいい香りというコンボ。
ち、近いんですけど……。
アーシェ
「ふむふむ。なるほど……」
そんな俺の苦悩など知らない桜木は、報告書を読みながらウンウンと頷いていた。
桜木が頷くたびに胸が小さく揺れる。
こいつ……ブラしてるんだよな。
乱気流に巻き込まれてるの？　それとも、揺らしてつり橋効果でも狙ってる？
これが、サルならゼロ距離射撃で視姦ビームを放つぞ。
アーシェ
「うん。問題ないわね」
幸樹
「そ、そうか……」
アーシェ
「どうしたの？　顔が赤いわよ。それにすごい汗じゃない」
幸樹
「冷房の効きが悪いみたいだな。明日、修理業者を呼ぼう」
アーシェ
「そうかしら？　わたしはちょっと寒いくらいだったんだけれど」
幸樹
「それは風邪かもしれないな。報告書もできあがったことだし、早く帰った方がいい」
アーシェ
「風邪はひいてないと思うけど、もうこんな時間なのね。あまり、遅くまで残ってると先生に怒られちゃうわ」
気付けば時刻は１８時半を回っていた。
早く帰らないと、兎亜が腹を空かせて待っている。
どうやら、雨は上がったようで空には薄日が射していた。
梅雨といっても雨が降ってなければ、この時間でもまだ明るい。
アーシェ
「鳴海くんは傘、持ってきてたのね。わたしは持ってくるの忘れちゃったから、雨がやんでよかったわ」
幸樹
「そうだったのか。それはよかったな」
ちっ！
雨が降ってたら、相合傘ができたかもしれないのに。
心の中で舌打ち。
そういえば、桜木と２人で帰宅するのも初めてだな。
今日は初めてのことばかりだ。
アーシェ
「もう少しだけ降ってくれてもよかったのに……」
幸樹
「………？」
アーシェ
「う、ううん！　なんでもないわ！　あーよかったー。雨がやんでくれてー」
幸樹
「もうすぐ期末試験だな。試験勉強、捗ってるか？」
アーシェ
「え？　試験勉強なんてするの？　授業を聞いて、予習復習をしてれば試験のための勉強なんてしなくてもいいはずだけど」
幸樹
「うっ……なんたる正論」
アーシェ
「鳴海くんて試験前になると慌てて、勉強を始めるタイプなのね？　だから、マンガの方もいつも締め切りに追われてるんじゃないの？」
幸樹
「お願いだ。それ以上、言わないでくれ。編集さんの説教を思い出してしまう」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「うふふ……鳴海くんて面白いのね」
いや、事実を述べただけで面白いことを言ったつもりはない。
一瞬、鷹司さんの顔を思い浮かべてしまったからな。
アーシェ
「でも、鳴海くんてマンガの原作者だけあって文章を書く才能があると思ったわ」
幸樹
「そうか？」
アーシェ
「うん。報告書を読んでわかった。要点を簡潔にまとめてあるし、起承転結もしっかりとしてた。何より読みやすい」
アーシェ
「やっぱり、自分でも文章を書く才能があるなぁって思ってるものなの？」
幸樹
「さぁ、どうかな。好きなのは間違いないけど、自分に才能があるとは思ってないよ」
幸樹
「才能があるなら、締め切り前にウンウン唸ったりしない」
アーシェ
「そうなんだ。鳴海くんは謙虚なのね」
アーシェ
「わたしは自分でピアノの才能があると思ってた」
幸樹
「才能はあるだろ。なければ、コンクールで優勝できない」
アーシェ
「あ、そういうんじゃなくて。鳴海くんとかおるこ先輩はマンガの原作を書くことで、原稿料をいただいてるわけでしょう」
アーシェ
「ということは、２人はプロの仕事をしてるということじゃない。わたしにはプロの才能はないってことが言いたかったの」
幸樹
「プロの才能ね……」
幸樹
「会長には才能がある。その証拠に原稿料は雲泥の差だ」
アーシェ
「あ、触れちゃいけないところだった？」
幸樹
「いや、会長の絵で売れてるのは確かだからな。むしろ、俺じゃない人と組めば、もっと売れるんじゃないかと思う時もあるよ」
アーシェ
「そんなことないわ。かおるこ先輩、鳴海くんのストーリーを読むの毎週、楽しみにしてるって言ってたから」
アーシェ
「わたしも面白いと思うし……」
幸樹
「え、桜木も？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「ち、違うわよ！？　わたしはかおるこ先輩の描いた絵を見たかっただけで、鳴海くんの話なんかどーでもよかったんだから！」
アーシェ
「だから、早く続きを読ませなさいよ！　気になって夜、眠れないじゃない！」
幸樹
「それは褒めてるのか？　貶してるか？」
けど、桜木が俺と会長のマンガを、手伝い以降も読んでくれているとは意外だった。
まぁ、会長の絵が目当てなんだろうけど。
それでも、身近に読者がいるのは何となく嬉しい。
アーシェ
「じゃあ、わたしはこっちだから」
幸樹
「あぁ……」
駅前で俺と桜木は別々の方向になる。
何だか微妙に名残惜しい。
アーシェ
「鳴海くん。今日はありがとう」
幸樹
「なんのことだ？」
アーシェ
「今日、手伝ってくれたことよ」
アーシェ
「わたしが無理して今日中に終わらせようと思ったのには理由があるの。かおるこ先輩にね、安心してもらいたいと思ってる」
幸樹
「会長に？」
アーシェ
「うん。わたし、今は副会長だけど、来年は会長になろうと思ってる」
アーシェ
「そのためには今のうちから、かおるこ先輩に安心して任せられる人間にならないといけないでしょ」
幸樹
「なるほど。それで……」
明日でもいい作業を今日中に終わらせようとした理由。
それは来年、卒業する会長に安心して欲しいから。
幸樹
「桜木が会長か。今の会長に負けないくらいの辣腕ぶりが想像できるな」
アーシェ
「そんなことないわ。今のままでは、かおるこ先輩の足元にも及ばない」
アーシェ
「でも、実績や信頼は少しずつ積み重ねていくものだから、焦ってもいないわ」
桜木は晴れ晴れとした表情を浮かべている。
まだ、卒業までには半年以上もあるのに今のうちから、安心させようだなんて。
こいつ……本当に会長のことが好きで尊敬してるんだな。
それは少しだけ、嫉妬を覚えるほど。
アーシェ
「ちなみにこれも、みんなに内緒ね」
アーシェ
「だから、今日は本当に助かったわ。ありがとう」
幸樹
「別に礼なんていらない。逆に頼ってくれて嬉しかったよ」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「俺を頼ってくれたっていうことは、桜木が俺を生徒会の一員だと認めてくれたってことだろ」
俺が生徒会に入る入らないで揉めた時のことが嘘のよう。
まさか、あの時に俺が桜木に頼られるなんて夢にも思わなかった。
アーシェ
「べ、別に認めてなかったわけじゃ……とっくに認めるし……」
幸樹
「………？」
アーシェ
「あ、ううん！　なんでもないから！　じゃあ、また明日！　さようなら！」
幸樹
「あぁ、また明日」
桜木は逃げるようにその場から立ち去る。
どうしたんだ？
まぁ、怒って帰ったわけじゃないみたいだから、よしとするか。
それにしても、何だか内緒にすることが多い日だ。
それでも、秘密の共有というのは悪くない。
そんなことを考えながら、俺は桜木の後姿を小さくなるまで見送った。
幸樹
「ただいまー」
兎亜
「おかえりー」
兎亜
「帰り、遅かったね？　そんなに生徒会忙しかったの？」
幸樹
「ああ、文化祭の報告書作成が結構大変でな。もうクタクタだ」
兎亜
「お兄ちゃん１人で報告書を書いたの？」
幸樹
「いや、桜木と一緒だ。あ、そういえば桜木のお母さんが有名なピアニストって知ってたか？」
兎亜
「うん、知ってたよ。ていうか、かなり有名」
幸樹
「げ……そうだったのか」
兎亜
「もしかして、お兄ちゃん知らなかったの？　それ、かなり行き遅れてるよ」
幸樹
「婚期を逃したみたいに言うな」
でも、そうか……。
桜木の母親のことは学園内じゃ有名な話なんだな。
知らなかったのは俺ぐらいなのかもしれない。
幸樹
「なぁ、兎亜は自分でどんな才能があると思う？」
兎亜
「わたしの才能？　可能な限り、楽して生きることに関しては才能があると思ってる」
幸樹
「そういう才能じゃなくて、もう少し人に誇れるやつとかはないか？」
兎亜
「うーん……相手と喋らずに目だけで会話する才能もあるかな」
兎亜
「あと、オフトゥンから出ずにアニメを観ながら、ゲームもする才能には割と自信あり」
幸樹
「もういい。兎亜がエコすぎる才能を持ってることがよくわかったよ」
兎亜
「突然、そんなメンドくさい質問なんかしてどうしたの？　生理？　思春期？　倦怠期？」
幸樹
「反抗期になりそうだ」
兎亜
「うわ……お兄ちゃんがやさぐれた」
結局、その後に兎亜にゲーム制作の手伝いをさせられ、解放されたのは深夜になってから。
俺は自分の部屋に戻るとＰＣでピアノのことや桜木の母親のことについて調べてみた。
幸樹
「せ、せんはっぴゃくまん……？」
いち、じゅう、ひゃく、せん、まん……。
間違いねぇ……桜木の部屋に置いてあったピアノ、あれは１８００万円もする代物……。
１８００万て、高級外車どころか家だって買える金額だぞ。
それがピアノ１台でかよ……。
次に母親の名前を検索サイトに打ち込む。
幸樹
「おー。まじで有名なピアニストなんだな」
桜木・Ｒ・レーシェ。
日本国籍のピアニスト。
第１５回ポーランド国際ピアノコンクール金賞受賞。
世界で最も権威があると言われてるポーランド国際ピアノコンクールで邦人で唯一の金賞受賞者。
第１４回大会でも金賞に該当者なしの銀賞を受賞したのだが、聴衆が彼女が金賞ではないのはおかしいと大騒動となった。
第１５回大会では、その無念を晴らして堂々の金賞に輝き、世界のＳＡＫＵＲＡＧＩと批評家から絶賛されている。
現在、ウィーンを拠点として活動。
元バイオリニストの夫との間に一女をもうける。
幸樹
「世界で最も権威があるコンクールに邦人で唯一の金賞受賞って、半端ない偉業なんじゃ……」
幸樹
「しかも、世界のＳＡＫＵＲＡＧＩとか超格好良いんですけど。俺も世界のＮＡＲＵＭＩとか言われてみたい」
幸樹
「元バイオリニストの夫との間に一女って、これ桜木のことだよな」
有名人の母親を持つ１人娘。
そのプレッシャーはいかほどなのだろうか。
そして、その母親から大好きなピアノをやめろと言われた桜木の心境は俺などでは推し量ることはできない。
ただ、桜木の母親が有名であっても俺の見方が変わるわけでもない。
俺にとって桜木は桜木。
ただ、桜木の秘密を知った今日は昨日よりも、その距離が近くなったような気がした。
才能か……。
