今年はいつもと違う夏。
そう……アーシェという彼女ができて初めての夏。
彼女との夏は、ぼっちの夏とは１８０度違う。
海、プール、お祭り、花火大会。
その全てが忘れられない夏のメモリー。
幸樹
「よぉ！　待ったか！」
アーシェ
「…………」
幸樹
「あの……アーシェさん？」
アーシェ
「なに……？」
幸樹
「もしかして、怒ってます……？」
アーシェ
「もしかしなくても怒ってるわ」
幸樹
「ですよねぇ……」
夏休みに彼女と待ち合わせ。
本当なら、これからやってくる楽しい時間に思いを馳せてウキウキのはず。
にも、かかわらず、目の前のアーシェは不機嫌そのもの。
それは前日に遡る。
アーシェ
『えー！？　明日もデートできないのー！？』
幸樹
「ご、ごめん……」
アーシェ
『もしかして、遅れてた原稿が終わってないの？』
幸樹
「いや、原稿の方は大丈夫だ。ついさっき、鷹司さんにオッケーをもらったから」
アーシェ
『じゃあ、どうしてデートできないのよぉ』
幸樹
「実は鷹司さんと会長から重要な指令が出てるんだ」
アーシェ
『鷹司さんとかおるこ先輩から重要な指令？　もしかして、仕事でなにかあったの？』
幸樹
「あぁ……」
アーシェ
「で？　その重要な指令っていうのをもう一度、説明してもらえるかしら」
幸樹
「はい……俺の宿題を手伝っていただきたいと……」
アーシェ
「聞こえない。もう一度」
幸樹
「はい！　俺の宿題を学年トップの秀才であるアーシェさんに手伝っていただきたいです！」
そう……今日、アーシェと会ったのは夏休みの宿題のヘルプのため。
アーシェ
「どうして、わたしが幸樹の宿題の手伝いをしなくちゃいけないのよ」
幸樹
「それは電話でも説明しただろ？　去年、宿題をほっぽらかしにしたせいで原稿に影響が出たって」
アーシェ
「らしいわね。そのせいで夏休みのラスト３日間は徹夜だったんでしょ？」
幸樹
「あぁ、あの地獄は二度と味わいたくないし、鷹司さんと会長から今年は去年と同じ轍を踏むなときつい指令が出てるんだ」
去年の夏はそれで体重が３キロ減ったからな。
幸樹
「そのためにはアーシェの力がぜひとも必要で……」
アーシェ
「だから、デートもしないでわたしに宿題を手伝えと？」
幸樹
「俺はアーシェの顔さえ見られれば、宿題でも構わない」
アーシェ
「こーんな天気がいいのにプールにも行かず、勉強しろと？」
幸樹
「あ、水着を着て宿題してもいいぞ。その方が宿題が捗りそう……」
幸樹
「だ！？」
アーシェ
「殴るわよ？」
幸樹
「もう殴ってます……」
アーシェ
「まったく仕方がないわねぇ。これが、かおるこ先輩と鷹司さんの指令じゃなかったら、半日は無視してたわよ」
幸樹
「半日で許してくれるんだ」
アーシェ
「うん……それ以上は、わたしが耐えられないもん」
アーシェ
「て、なにを言わせるよ！？　だいたい、付き合い始めてもうすぐ１ヶ月なのよ！？　それなのに一度もデートしないなんておかしいじゃない！？」
幸樹
「いや、デートはしてないけど会ってないわけじゃないだろ？　一昨日もアーシェの家に行ったし」
アーシェ
「それはそうだけど……ウチでご飯を食べてその後、エッチしただけじゃない」
幸樹
「嫌だったか？」
アーシェ
「い、嫌なわけないでしょう。幸樹のこと大好きだし……いっぱい、愛してくれて嬉しいし……」
幸樹
「最近、特に感じやすくなってきたよな？」
アーシェ
「うん……感じやすくなってきた……って！　なんの話をしてるのよ！？」
幸樹
「本当にごめん！　この埋め合わせは必ずするから！」
アーシェ
「はぁ……まぁ、いいわ。原稿が遅れたのは、わたしにも責任があるし」
幸樹
「そういってもらえると非常に助かる」
ふぅ……なんとかアーシェも機嫌を直してくれた。
俺だって、こんないい天気の日に宿題なんかしたくはない。
でも、今のうちに宿題を片付けておけば、夏休みの後半はアーシェとたくさん遊べる。
それに宿題といっても、アーシェと一緒なら苦痛は半減されるだろうしな。
アーシェ
「お、お邪魔しまーす」
幸樹
「遠慮しないで入ってくれ。今、麦茶を用意するから」
アーシェ
「う、うん……」
アーシェ
（兎亜の部屋は閉まってるわね。今日も部屋にこもってゲームしてるのかしら）
幸樹
「どうした？　初めて来るわけじゃないんだから緊張する必要はないだろ」
アーシェ
「き、緊張するわよ。前に来た時は、まだ幸樹の彼女じゃなかったもの」
幸樹
「あぁ、そうだったな。アーシェも俺のことを鳴海くんなんて他人行儀で呼んでた」
アーシェ
「そ、そーゆー幸樹だって、わたしのこと桜木って他人行儀で呼んでたじゃない」
その頃のことを思い出すと懐かしい。
その２人は今では名前で呼び合い、身体さえ重ねている。
アーシェ
「ほらほら、無駄話はいいから宿題を始めるわよ。まずは何の科目から教えればいいの？」
幸樹
「えーと……数学をお願いします」
アーシェ
「この不定積分のＣは積分定数でしょ。不定積分の記号はどうなると授業で習った？」
幸樹
「係数を前に出したり、分配することができる」
アーシェ
「そう。なら、この不定積分はこうなるわよね？」
幸樹
「おーなるほど」
宿題を開始してから１時間。
アーシェの助けもあって順調に宿題を消化していった。
幸樹
「アーシェは教え方が上手いな。数学が苦手な俺でも理解できる」
アーシェ
「そう？　別に大した教え方してるつもりはないけれど。でも、幸樹は数学が苦手なのね？」
幸樹
「あぁ、理数系は全般的に苦手。いつも一夜漬けでなんとか赤点を回避してる」
アーシェ
「呆れた。理数系の授業に限らず、ちゃんと復習してわからないところをわかるまで勉強すればいいだけじゃない」
幸樹
「さすが、優等生。凡人はわからないところをそのままにしちまうんだよ」
アーシェ
「開き直らないの。この間の期末試験だって結局、現国は幸樹が学年トップなんだから、他の科目も同じくらい勉強しなさいよね」
幸樹
「いや、現国はほとんど勉強しないぞ」
アーシェ
「え？　そうなの？」
幸樹
「現国で勉強するのは漢字の書き取りと読みだけだ。漢字の書きと読みは絶対に試験に出るから、そこだけは勉強してる」
アーシェ
「漢字の書きと読みか。時々、ケアレスミスで点数を落としちゃってるかも」
幸樹
「それは勿体ないかもしれないな。漢字の書きと読みって軽く考えがちだけど、地味に配点高いだろ」
アーシェ
「そうね。次の試験からは漢字の勉強を徹底的にするわ。そして、今度こそ幸樹から学年トップの座を奪ってみせるから」
幸樹
「彼氏相手に宣戦布告かよ」
アーシェ
「試験に彼氏彼女は関係ないわ。期末試験で幸樹に勝てなくてすごく悔しかったんだから」
幸樹
「けど、総合成績は学年トップだろ」
アーシェ
「わたしは音楽では落ちこぼれちゃった。だから、他の科目くらいは頑張らなくちゃいけないもの」
幸樹
「…………」
音楽では落ちこぼれた……か。
噂では、アーシェは音楽の成績もトップらしい。
けど、母親に認められないことはアーシェにとって、落ちこぼれたと同じなんだろう。
幸樹
「そういえば、アーシェは前から俺が現国で学年トップだということを知ってたよな？　どこで知ったんだ？」
アーシェ
「岩隈先生に教えてもらったのよ。授業でわからないところがあったから、先生に職員室で聞いてた時、幸樹がプリントを渡しにきたの」
アーシェ
「それで幸樹が職員室を出て行った後、今のが学年トップだぞって教えてくれたのよ」
幸樹
「へぇ……じゃあ、前から俺のことは知ってたのか？」
アーシェ
「うん、名前だけはね。それが今では自分の彼氏になってるなんて不思議な感じだわ」
幸樹
「俺も初対面で鬼のように敵対視された子が自分の彼女になるなんて思わなかったよ」
アーシェ
「それを言わないで。あの時は、かおるこ先輩にまとわりつく悪い虫だと思ったんだもん」
幸樹
「俺はハエだったのかよ……」
初対面が最悪な印象な人間でも、後から仲良くなるというのはよくある話。
互いのことがわかれば、いくらでも距離は近づく。
その後もアーシェのわかりやすい説明のおかげで、次々に課題をクリアしていった。
アーシェ
「幸樹？　宿題と原稿が片付くのはいつ頃になるの？」
幸樹
「次、予定が空くのはお盆辺りかな」
アーシェ
「じゃあ、デートはその日までお預けってことか……」
幸樹
「ごめんな。なかなか時間が取れなくて」
アーシェ
「ううん。学生の本分は勉強。それに加えて、幸樹にはマンガのお仕事があるって最初からわかってたから」
アーシェ
「でも、お盆には予定が空くなら、その時には幸樹とデートしたいわ」
幸樹
「わかった。絶対それまでに宿題も原稿も目途をつけておく」
アーシェ
「うん。じゃあ、それまではわたしも我慢す……」
グゥ……。
と、その時……アーシェのお腹から子犬の唸り声のようなものが聞こえてきた。
アーシェ
「！？」
幸樹
「アーシェ、もしかして腹へってるのか？」
アーシェ
「ち、違うのよ！　夏休みに入ってから、この時間はおやつを食べてるから！」
時計を見れば丁度、午後３時を指していた。
確かにおやつの時間だな。
幸樹
「宿題もある程度すすんだことだし、休憩にするか。軽いものでも作るよ」
アーシェ
「あ、うん……ありがとう」
幸樹
「ほい。おまちどうさま」
テーブルにふたつの皿を置く。
その皿の中身を見て、アーシェが眉をひそめる。
アーシェ
「軽いものってパスタじゃない……」
幸樹
「いや、アーシェの場合、お菓子じゃ満足できないと思って。それにペペロンチーノだから、簡単に作れるし。だめだったか？」
アーシェ
「わたしがお菓子じゃ満足できないと思ったのは、少し引っかかるわ。でも、いただきます」
ブツブツ言いながらも、アーシェはパスタを食べ始める。
アーシェよ……お前が突っ込むところはそこじゃないぞ。
なぜなら……そのパスタ、３人前なんですけど。
アーシェ
「ご馳走さまでした」
幸樹
「…………」
こいつ、３人前のパスタをいとも簡単に平らげやがった。
お前はプランクトンを海水ごと丸飲みするジンベイザメか……。
アーシェ
「ねぇ？　兎亜、ずっと部屋に篭ってるみたいだけど、一緒に食べなくていいの？」
幸樹
「兎亜？　いや、兎亜なら朝から未尋の家に遊びに行ってるぞ」
アーシェ
「ふーん……じゃあ、食べなくてもいいのね」
アーシェ
「て！　兎亜、いないの！？」
幸樹
「え？　あ、あぁ……」
アーシェ
「どうして、そんな大事なことを黙ってるのよ！？」
幸樹
「いや、特に話す必要ないと思って……」
アーシェ
「どうしよう……てっきり、兎亜がいると思ってたのに。わたし……今日の下着、くまむらじゃないわよね。うん……大丈夫、通販で買ったやつ」
幸樹
「さて……」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「な、なに！？　シャワー！？」
幸樹
「は？　メシも食い終わったことだし、宿題の続きをしようかなと思ったんだが」
アーシェ
「あ……うん……宿題ね」
幸樹
「じゃあ、ここの問いはどう解くんだ？」
アーシェ
「え？　えーと、それは……あれ？　どう解くんだっけ？」
幸樹
「この問題は？」
アーシェ
「あ、それはエックスを代入して……」
幸樹
「なるほど。こうか……」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「（わたしったら、だめね。幸樹と２人っきりだと思ったら、エッチなことばかり考えちゃってる。幸樹は真面目に宿題してるのに）」
アーシェ
「（今日は幸樹の宿題を見てあげる約束。そのことに集中しよう）」
幸樹
「ふいー！　終わったぁ！」
アーシェ
「お疲れさま」
予定した所まで解き終わると、俺は大の字に寝そべった。
頭の中で数字がグルグルと回っている。
幸樹
「もう、しばらく数学の公式とか見たくねぇ……」
アーシェ
「たった、数時間で大げさね。そんなことじゃ、来年の受験勉強どうするの？」
幸樹
「推薦で」
アーシェ
「へぇ？　推薦が取れるほど、幸樹は数学も含めて評定平均いいんだ？」
幸樹
「う……それは……」
アーシェ
「これからは復習をちゃんとしなさい。予習なんて必要ないし、わからないところはわたしが教えてあげるから」
幸樹
「アーシェ先生、お願いします」
アーシェ
「ふふ……頼まれました。あ、ちょっとトイレ借りるわね」
幸樹
「場所、わかるか？」
アーシェ
「うん、大丈夫。きゃ！？」
幸樹
「お、おい……大丈夫……」
幸樹
「か！？」
立ち上がったアーシェがバランスを崩して、倒れ込んだせいでスカートがめくり上がり、パンティが露わに。
アーシェ
「あはは……足が痺れちゃったみたい」
幸樹
「アーシェ……」
アーシェ
「え？　ちょ、ちょっと幸樹？　やっ……あんっ……」
気付くと俺の手はアーシェのヒップに触れていた。
アーシェ
「だ、だめだよ……兎亜が帰ってきちゃう……んんっ……あっ……幸樹ぃ……」
幸樹
「俺だって我慢してたんだぞ」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「アーシェ、兎亜がいないってわかってから様子がおかしいって知ってた」
幸樹
「本当はその時に押し倒そうと思ったんだけど、宿題を手伝ってもらってる手前、我慢してた」
アーシェ
「押し倒そうって幸樹……それ恐い……」
幸樹
「仕方ないだろ。それだけ、アーシェが好きなんだから」
アーシェ
「幸樹……」
幸樹
「だからな？　いいだろ？」
アーシェ
「だ、だめよ……今日は幸樹に勉強を教える日でしょ……」
アーシェはいやいやするようにヒップを振る。
だが、それが逆に俺を誘惑してるかのよう。
幸樹
「前にアーシェ言ったよな？　期末試験で現国の順位が上だった方のいうことをきくって」
アーシェ
「ず、ずるいわ……今頃になってそんなこと言い出すなんて……」
幸樹
「でも、約束は約束だ。アーシェは俺との約束を破るいけない子なのか？」
アーシェ
「幸樹……」
