その日も俺は午前中は夏休みの宿題、午後は原稿の作業に追われていた。
だが、その作業もおおよその目途はついた。
これで、明日のデートも支障なく行けそうだ。
幸樹
「お、アーシェからだ」
明日のデートのことだろうか。
俺はウキウキしながら電話に出る。
幸樹
「もしもし？」
アーシェ
『あ、もしもし？　幸樹？』
幸樹
「あぁ……丁度、俺もアーシェに電話しようと思ってたんだ」
アーシェ
『原稿は終わったの？』
幸樹
「もちろん。明日のデートのためにこの１週間、部屋に篭ってたからな」
アーシェ
『あ……そのことなんだけど。実はお母さんが突然、日本に帰ってくることになって……』
幸樹
「お母さんが？」
アーシェ
『うん……事前に何も知らせずに帰ってきちゃうんだもん。ホント、自分の母親ながら困ったものだわ』
アーシェの母親。
世界中を飛び回るピアニスト。
その母親が日本に帰ってくるという。
アーシェは困ったものだと言いながら、どこか嬉しそうな声。
幸樹
「お母さんは、いつ日本に帰ってくるんだ？」
アーシェ
『それが、明日の午前中なの……』
幸樹
「明日の午前中。そうか……」
アーシェ
『だからね、明日のデートなんだけど……』
幸樹
「うん。明日のデートは延期しよう」
アーシェ
『…………』
アーシェ
『ごめんなさい』
幸樹
「そういうことなら、仕方がないさ。アーシェもお母さんと会うの久しぶりなんだろ？」
アーシェ
『うん……お正月に会ったのが最後だから、会うのは半年以上ぶり……』
幸樹
「なら、そっちを優先するのは当然のことだ」
デートが延期になるのは残念だが、こればかりは仕方がない。
久しぶりに再会する母親と俺を天秤にかけたら、母親の方を選ぶのは当たり前のこと。
いや……そもそも、天秤になどかける必要もない。
アーシェ
『本当にごめんなさい。幸樹と約束したのが先なのに……』
幸樹
「だから、謝るなって。アーシェとはいつでも会えるんだ」
幸樹
「それに少しくらいお預けを食らった方が、次に会った時の喜びがひとしおだ」
アーシェ
『もぉ……そうやって、すぐにわたしが嬉しがることを言うんだから』
アーシェ
『でも、わかった。じゃあ、明日は幸樹の言葉に甘えるわ』
幸樹
「ぜひ、そうしてくれ。デートはまた来週にしよう」
アーシェ
『うん……明日の夜、連絡するから』
幸樹
「わかった。待ってるよ」
アーシェ
『じゃあ、おやすみなさい』
幸樹
「あぁ、おやすみ」
幸樹
「ふぅ……」
明日のデートは延期か……。
電話を切った途端に気が抜けてしまった。
コーヒーでも飲んで、気分転換をしよう。
兎亜
「あ、お兄ちゃんがさぼってる。さぼってて明日のデートに行けるの？」
幸樹
「いや、明日のデートは流れた」
兎亜
「え？　もしかして、お兄ちゃんが何かしてアーシェを怒らせちゃった？」
幸樹
「違うっての。しかも、なぜ、俺が怒らせたことになってる……」
幸樹
「アーシェのお母さんが、日本に戻ってくるんだってさ」
兎亜
「アーシェのお母さんが？」
幸樹
「あぁ……半年以上ぶりに会うらしいから、そっちを優先してもらった。だから、デートは延期だ」
兎亜
「そうなんだ。さすがのお兄ちゃんもアーシェのお母さんには敵わなかったんだね」
幸樹
「まぁ、そういうことだ。アーシェも久しぶりにお母さんの温もりに触れたいだろうからな」
兎亜
「そうだね。お兄ちゃんとなら、いつでもイチャイチャできるし」
幸樹
「イチャイチャって……」
幸樹
「そうだ、明日は予定がなくなったし、久しぶりに２人でどっか出かけるか？」
兎亜
「えー。熱い。だるい。溶けるからやだ」
幸樹
「なら、どうするんだ？」
兎亜
「部屋で１日中ゲーム」
幸樹
「少しは光合成をしろよな……」
結局、翌日は１日中、兎亜のゲーム相手に付き合った。
久しぶりに兎亜と遊んだことで、それなりに充実した日ではあったが。
ただ、その日……来るはずのアーシェからのメッセージは届かなかった。
１週間が経った。
あれから、アーシェからはメッセージも電話も来ない。
俺から連絡しようかとも思ったのだが、もしかしたらアーシェの母親がまだ日本に滞在してるかもしれないと連絡は控えていた。
だが、明日は延期になったデートの日。
幸樹
「よし！」
意を決してアーシェの番号をプッシュする。
アーシェ
『もしもし……？』
幸樹
「あ、アーシェか？　鳴海だ」
アーシェ
『あ、うん。こんばんわ……』
１週間ぶりに聞いたアーシェの声。
その声は俺の期待したものではなく、少し元気がないように聞こえた。
だから、俺も他人行儀で話してしまう。
幸樹
「今、大丈夫か？」
アーシェ
『うん、大丈夫よ』
幸樹
「その……お母さんとは会ったんだよな？」
アーシェ
『えぇ……』
幸樹
「久しぶりの再会はどうだった？」
アーシェ
『うん……色々と話したわ』
幸樹
「そうか。よかったな」
アーシェ
『…………』
幸樹
「アーシェ？」
アーシェ
『あ、ごめんなさい……』
幸樹
「もしかして、お母さんが傍にいる？」
アーシェ
『え？　ううん……いないわ。お母さんは月曜日にウィーンに戻ったから』
幸樹
「…………」
アーシェの母親は月曜日には日本を発った。
なら、俺に連絡をくれなかったのはどうしてだろう……。
幸樹
「もしかして、お母さんと何かあったのか？」
アーシェ
『な、なんで……？』
幸樹
「いや、アーシェが元気ないと思ってさ」
アーシェ
『あ、ごめんなさい。ちょっと体調が悪くて……』
幸樹
「体調が？　おい、大丈夫か？」
アーシェ
『うん、そんなに大したことはないから』
幸樹
「ちゃんと食事とってるか？　なんなら、今からアーシェの家に行って、何か作ってもいいぞ」
アーシェ
『だ、大丈夫。ちゃんと食べてるから……』
幸樹
「そうか……」
どうやら、元気がないのは体調のせいらしい。
もしかしたら、夏風邪でもひいたのかもしれない。
幸樹
「じゃあ、明日のデートもやめておいた方がいいな」
アーシェ
『あ……』
アーシェ
『うん、ごめんなさい。明日はやめておくわ』
今、一瞬、間があった。
その間はアーシェが何か逡巡していたような、微かな間……。
幸樹
「わかった。体調が悪いなら仕方がないよ」
アーシェ
『本当にごめんなさい。先週も約束を破って今週も……』
幸樹
「別にいいさ。あと３日もすれば、夏休みも終わりだ。そうなれば、学園で会える」
アーシェ
『うん……』
幸樹
「じゃあ、長話は身体に毒だから、切るな？　ゆっくり、休んで体調を整えるんだぞ」
アーシェ
『あ、幸樹！　ちょっと待って！』
幸樹
「うん？」
アーシェ
『えっとね……わたし……わたし……』
アーシェ
『…………』
アーシェ
『ううん……やっぱりなんでもないわ。ごめんなさい』
幸樹
「なんだよ。言いかけてやめられたら、気になるだろ」
アーシェ
『大したことじゃないの。ただ、幸樹の声を聞いたら、甘えたくなっちゃって』
幸樹
「甘えたいなら甘えてもいいぞ」
アーシェ
『ありがとう。でも、大丈夫だから』
アーシェ
『じゃあ、また学園で。おやすみなさい』
幸樹
「あぁ、おやすみ……」
俺は何か違和感を抱えたまま、電話を切る。
そして、その違和感はすぐにわかった。
今日、アーシェは俺との会話で何回、謝っただろう。
前回もアーシェは何度も俺に謝った。
だが、その謝り方が前回と今日では違うと思ったのは俺の気のせいだろうか。
夏休み明けの教室。
久しぶりに再会したクラスメイトたちの会話で賑やかだ。
雅人
「鳴海。久しぶり」
幸樹
「おー久しぶりだな。元気だったか？」
雅人
「あぁ、おかげさまでな。毎年、思うが夏休みはあっという間に終わるよな」
幸樹
「今年は予備校の夏期講習に行ってたんだっけ？」
雅人
「前半は夏期講習とボランティアに参加してた。後半はサルの夏休みの宿題を手伝ってたよ」
幸樹
「おい、サル。お前、雅人の手を煩わるなよな」
金次郎
「ほげー」
幸樹
「おい、サル？」
金次郎
「ほげー」
見れば、サルが魂を抜かれたように呆けている。
お前は生ける屍か？
奏恋
「ちょっと沙流川、あんた日直でしょ？　早く職員室に行って出席簿を取ってきなさいよね」
金次郎
「ほげー」
奏恋
「これ、どうしたの？」
雅人
「今朝、会ってからこんな調子なんだ。どうやら、夏休みが終わっちゃってショックみたいでさ」
幸樹
「そんなに充実した夏休みだったのかよ……」
奏恋
「まったく仕方がないわねぇ」
幸樹
「委員長。今のサルなら猫の手よりも戦力にならないぞ。出席簿なら代わりに俺が取ってこようか？」
奏恋
「大丈夫よ。こーゆー輩の正気を取り戻させる方法なら知ってっから」
奏恋
「沙流川！　７月３０日！」
金次郎
「！？」
金次郎
「いらっしゃいませー！　はい！　そこのお兄さん！　タコ焼き買っていってねー！　買ってくれないとコミケの軍資金が足りないんだよー！」
委員長の一言で、それまで呆けていたサルが突如、覚醒した。
奏恋
「どうやら、この時期はバイトに明け暮れていたようね」
幸樹
「コミケの軍資金を稼いでいたのか……」
奏恋
「次！　８月１４日！」
金次郎
「おりゃあぁぁぁ！　まずは企業ブースで夏コミ限定の抱き枕カバーをゲットした後、シャッター前に特攻だぜー！」
幸樹
「なるほど。この時期はコミケに行ってたんだな」
にしても……委員長、すげぇな。
サルの扱いを熟知してやがる。
金次郎
「いやー！　今年の夏も熱い夏だったぜ！　毎晩、美女に囲まれて眠る暇もなかったからな！」
幸樹
「また、コミケで抱き枕カバーを買ったんだな。今年は何枚、買ったんだ？」
金次郎
「今年は１０枚だ！　これで１ヶ月、ローテーションが組める！」
幸樹
「ローテーションて毎日、別々の抱き枕カバーで寝るのかよ……」
金次郎
「おうよ！　モテる男はつらいぜ！」
奏恋
「もう少し、お金の使い方を考えなさいよね……」
幸樹
「けど、ローテーションで浮気すると他の子が怒るんじゃないか」
奏恋
「はいはい。彼女がいる人の言葉は重いわねー。リア充は暑さで蒸発しちゃえばいいのに」
雅人
「そう、ひがむなよ。鳴海は桜木と仲良く過ごしてたのか？」
幸樹
「え？　まぁ、そうだな……」
奏恋
「………？」
奏恋
「それにしては元気がないじゃない」
金次郎
「まさか、浮気してそれが副会長にバレたんじゃないだろうな？　もし、そうなら飯ウマだから詳しく聞かせろよ」
幸樹
「そんなんじゃねぇって」
縁
「おらー。始業式が始まるぞー。さっさと講堂に行けよー」
金次郎
「あっ！　くまたん！　久しぶりっすねー！　会いたかったっすよー！」
縁
「お前、誰だ？」
金次郎
「ひと夏で俺の存在がなかったことに！？」
幸樹
「…………」
そんなんじゃない……。
今年はアーシェと楽しい夏を過ごした。
途中までは……。
ただ、後半は……。
幸樹
「うーす」
かおるこ
「あ、幸樹くん。お疲れさまー」
未尋
「お疲れさまでーす」
兎亜
「はぁ……どうして夏休みが終わっちゃったの……」
生徒会室に入ると、俺以外のメンバーは集まっていた。
こうして、全員が集まるのも久しぶりのことだ。
もちろん、そこにはアーシェの姿もあった。
アーシェ
「あ……」
幸樹
「よぉ、久しぶり」
アーシェ
「うん……久しぶり」
幸樹
「体調はどうだ？」
アーシェ
「え？　あ、うん……もう大丈夫。ありがとう」
久しぶり……。
といっても、２週間ぶりだが。
それでも、アーシェの態度は何処かぎこちないものだった。
一体、どうしたというのだろう。
かおるこ
「え？　アーシェちゃん、体調が悪かったの？」
アーシェ
「えっと……夏風邪をひいちゃったみたいで。でも、もう治りましたから」
兎亜
「どうせ、お腹を出したまま寝ちゃったんでしょ」
アーシェ
「ち、違うわよ……」
兎亜
「………？」
かおるこ
「じゃあ、新学期最初の生徒会、打ち合わせを始めるね」
未尋
「新学期早々、打ち合わせですか？」
かおるこ
「うん！　秋はジャガイモ掘りをしようと思って！」
兎亜
「ジ、ジャガイモ掘り？　なに？　その甘美な響き」
かおるこ
「夏休みに知り合いの畑でジャガイモ掘りをしたら、すごく楽しかったの。だから、生徒会の行事に入れられたらなと思って」
幸樹
「今さら、ジャガイモ掘りですか……」
未尋
「理由が会長らしいですね……」
かおるこ
「え？　だめかな？　絶対にみんな楽しいって言ってくれると思うよ」
兎亜
「わたしは賛成。毎年の恒例行事にすべき」
幸樹
「兎亜は相変わらずイモの話になると俄然、やる気が出るな」
幸樹
「でも、ジャガイモ堀りって、季節的にまだ間に合うんですか？」
かおるこ
「ジャガイモは春と秋の２回、収穫するから大丈夫だよ」
未尋
「でもでも、秋だとかおるこさんは生徒会を引退してるんじゃないですか」
かおるこ
「うん、そうだね。だから、今回のジャガイモ掘り大会は新しい会長さんに取りまとめと進行をお願いしようと思ってるんだ」
未尋
「新しい会長ですか」
兎亜
「じゃあ、アーシェの役目だね」
新しい会長か。
次期、生徒会長はアーシェが既定路線だ。
鹿苑寺かおるこという偉大な会長の跡を継げるのはアーシェしかいないし、誰もがそれを望んでいる。
かおるこ
「じゃあ、アーシェちゃん。頑張ってね」
アーシェ
「…………」
かおるこ
「アーシェちゃん？」
アーシェ
「え？　あ……そ、そうですね」
未尋
「………？」
幸樹
「………？」
かおるこ
「じゃあ、場所の選定と日時は次回の検討事項とします」
唐突な会長の提案により、生徒会主催のジャガイモ掘り大会が開催されることになった。
本当にこれやるのか……？
まぁ、このメンバーで計画するなら楽しくはなりそうだけどさ。
未尋
「さて、打ち合わせも終わったことですし、帰りにどこかに寄っていきませんか？　駅前のカフェで新作のケーキが発売されたんですよー」
兎亜
「キンキンにエアコンが効いたところならいいよ」
かおるこ
「そうだね。久しぶりに生徒会全員が集まったことだし、みんなで行こうか」
アーシェ
「あ、わたしはちょっと……」
かおるこ
「アーシェちゃんは何か用があるの？」
未尋
「えー？　みんなで行きましょうよー」
アーシェ
「ごめんなさい。今日は外せない用事があるの。わたしのことは気にせず、みんなで行ってきて」
幸樹
「…………」
結局、アーシェだけが先に帰り、残ったメンバーでカフェに行った。
こうして久しぶりに集まったのに俺はなぜか楽しむことができないでいた。
そう……あるはずのパズルのピースが欠けていた気がしたから。
兎亜
「ね？　お兄ちゃん？　アーシェとなんかあった？」
幸樹
「いや、特に何もないぞ」
兎亜
「ふーん。でも、今日のアーシェ、いつもとちょっと違ってた」
幸樹
「兎亜もそう思うか？」
兎亜
「なんとなくね。どこかよそよそしいというか、避けてるというか。だから、お兄ちゃんとなんかあったのかと思って」
こう見えて、兎亜は他人の機微には敏感だ。
その兎亜が言うのなら、アーシェの様子がおかしいのは間違いない。
幸樹
「実はこの間からアーシェの様子がおかしいんだよな」
兎亜
「やっぱり、なんかあったんじゃん。もしかして、アーシェに変態プレイを強要して怒らせた？」
幸樹
「そんなことしてないっての……」
いや、エッチはしたけど変態プレイなど強要してない。
してないよな……？
兎亜
「お兄ちゃんに原因がないとしたら、どうしたんだろうね」
幸樹
「わからん」
兎亜
「本当に心当たりないの？」
幸樹
「あぁ、アーシェの母親が帰ってきてから、アーシェとは会ってなかったからな」
あ……。
そう言って俺は気付いた。
そういえば、アーシェの元気がなくなったのはアーシェの母親が帰ってきた後からだ。
やはり、母親との間に何かあったのだろうか。
兎亜
「お、その顔は何か思い当たるフシがあったみたいだね」
幸樹
「まだ、確定じゃないけどな」
兎亜
「そ……なら、彼氏なんだから責任持ってちゃんと相談に乗ること」
兎亜
「じゃないと、私の食事に支障が出る」
幸樹
「兎亜の食事に支障が出る？」
兎亜
「気付いてなかったの？　お兄ちゃん、今朝の目玉焼きにお醤油じゃなくてドレッシングをかけてたんだよ」
幸樹
「…………」
どうやら、様子がおかしいのはアーシェだけじゃないようだ。
よし……明日にでもアーシェに事情を聞いてみよう。
もしかしたら、日本に帰ってきた母親に音楽について何か言われたのかもしれない。
だとすれば、アーシェの元気のなさも頷ける。
金次郎
「はぁ……新学期が始まってすぐだっていうのに授業が６限までとはつれぇ。まじ、つれぇ」
雅人
「確かに夏休み明けすぐだとリハビリ期間が欲しいよな」
金次郎
「夏休みに不規則な生活してたから、昼になっても腹空かねぇし……」
雅人
「けど、食べておかないと午後の授業に響くぞ。鳴海は今日も弁当か？」
幸樹
「あ、悪い。俺は行くところがあるから、先に食べててくれ」
昼休み。
俺は弁当を食べる前に音楽科へ向かうことにした。
もちろん、アーシェに会うためだ。
MOB女
学生Ａ
「桜木さん？　桜木さんなら岩隈先生に呼ばれて職員室に行ってるわよ」
幸樹
「岩隈先生に？」
どうやら、タイミングが悪かったようだ。
ただ、昼休みだし、先生との用事が終われば戻ってくるだろう。
俺は教室の前でアーシェの帰りを待つことにした。
アーシェ
「あ……」
幸樹
「おす！」
１０分ほど廊下で待っているとアーシェが戻って来た。
俺が音楽科の教室までやってくるとは思ってなかったのか、アーシェは俺の姿を見て驚いている。
いや、驚いてるというより、困惑しているようだ。
アーシェ
「ど、どうしたの？　わざわざ、わたしのクラスに来るなんて……」
幸樹
「もちろん、アーシェに用があって来たに決まってるだろ」
幸樹
「今日、放課後に時間作れるか？　２人きりで話をしたいんだ」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「最近、アーシェが元気ないみたいだからさ。もし、何かあったんなら相談に乗りたいと思ってな」
幸樹
「ほら……一応、俺はアーシェの彼氏だから。LIMEでもよかったんだけど、顔を見てちゃんと伝えようと思って」
アーシェ
「そう……なんだ」
俺の言葉にアーシェは俯いてしまう。
だが、照れて俯いたわけじゃなく砂を噛んだような微妙な表情。
夏休みにデートした時のアーシェとは別人。
いや、生徒会に入りたての時にも見たことがない表情と態度。
近いようで遠い距離……。
幸樹
「もしかして、今日も用事があるのか？」
アーシェ
「ううん……今日は特に……」
アーシェ
「うん、わかったわ。わたしも丁度、幸樹に話さなくちゃいけないことがあるから」
アーシェは顔を上げると俺の目を見つめて、そう言った。
そして、その顔はさっきとは打って変わって何か決意じみて見えた。
幸樹
「じゃあ、放課後に。今日は生徒会は休みだから、どこで待ち合わせする？」
アーシェ
「そうね……」
アーシェ
「あ、屋上でいいかしら……？」
幸樹
「わかった。屋上だな。じゃあ、放課後に」
アーシェ
「うん……」
アーシェとの２人きりの時間。
久しぶりなのになぜか俺は胸騒ぎを覚えていた。
なぜなら、アーシェが指定してきたのは屋上だったから。
それは、楽しく下校しながら話す内容ではないということ。
おかげで午後の授業はほとんど身が入らなかった。
奏恋
「起立。礼」
縁
「お前たち夏休みは終わったんだから、いつまでも休みを引きずらないように。来週には進路調査をするからなー」
やがて、ＨＲが終わるとクラスメイトが三々五々、散っていく。
そんな中、俺はクラスメイトとはワンテンポ遅れて立ち上がると、教室を出た。
と……。
縁
「あ、鳴海」
幸樹
「はい？」
縁
「あ、いや……お前は進路をどうするのかと思ってな」
幸樹
「俺の進路ですか？　まだ、具体的には決めてませんけど」
縁
「そうか。まぁ、頑張れ」
幸樹
「はぁ……」
なんなんだ？\nそんなに俺の進路が気になるのだろうか。
まぁ、俺の場合、原作の仕事があるから大学に進学するのか知りたいのかもしれない。
そんなことを思いながら、約束した屋上へと向かう。
屋上のドアを開けると強い日差し。
そして、秋を告げる少しだけ冷たい風が頬をなでる。
その風を彼女は切なそうな顔で受けていた。
その表情に嫌な予感が頭をよぎる。
幸樹
「アーシェ」
アーシェ
「あ、幸樹。お疲れさま……」
幸樹
「ごめん。待ったか？」
アーシェ
「ううん。わたしも今、来たところだから」
アーシェ
「それで、話ってなに……？」
幸樹
「あ、うん……昼休みにも言ったけど最近、アーシェの元気がなかったからさ。なにかあったのかと思ってな」
アーシェ
「…………」
幸樹
「もしかして、何かアーシェの気を悪くさせることしたか？　いや、心当たりはあるんだ」
幸樹
「ほら、夏休み前半の俺って原稿に追われて、なかなかアーシェとの時間が取れなかっただろ」
幸樹
「あと、デートもせずに宿題の手伝いもさせたし、アーシェが怒るのも無理ないよな」
違う。
そんなことでアーシェは怒ったりしない。
切なそうなアーシェの表情の理由は別のこと。
だから、これは俺の願い。
俺の言ったことでアーシェが怒ってるのなら、きちんと謝ればきっと許してくれる。
俺に原因があるなら……そう願いながら俺はアーシェの言葉を待つ。
アーシェ
「ううん。幸樹はなにもしてないわ……」
幸樹
「じゃあ、なにがあったんだ？　アーシェは何もないと言ってたけど、やっぱりお母さんとなにかあったんじゃないのか？」
アーシェ
「………っ」
俺の言葉にアーシェは小さく反応する。
やはり、この前、日本に帰ってきた母親と何かあったようだ。
その表情の深刻さから、楽しい再会ではなかったのかもしれない。
アーシェ
「わたしがお母さんに自分が作曲した音楽を送っていた話はしたわよね」
幸樹
「あぁ、その話は聞いた。でも、特に返事はなかったんじゃ」
アーシェ
「うん……」
俺が台本を書いて、アーシェが音楽をつけた夏休み前の思い出。
俺とアーシェを結び付けてくれた忘れられない思い出。
その曲をアーシェは母親に送っていたが、特に連絡はなかったはず。
幸樹
「もしかして、その曲についてお母さんになにか言われたのか？」
幸樹
「だとしても、あれは仕方ないだろ。締め切りまで時間がなかったし、俺が台本を書き上げるのも遅かったんだ」
幸樹
「もう少し時間があれば、アーシェもブラッシュアップができただろうし、そうなれば曲の完成度も……」
アーシェ
「違うの」
幸樹
「え……？」
アーシェ
「お母さんがね……わたしが送った曲、すごく褒めてくれたの」
幸樹
「褒めてくれた？」
アーシェ
「うん。お母さんがあんなに褒めてくれたのは初めてかもしれない。わざわざ、褒めるためだけにお母さんは日本に帰ってきてくれたの」
MOB女
アーシェの母親
「アーシェ、久しぶり。元気そうね」
アーシェ
「久しぶり。それにしても、急に帰ってくるなんてどうしたの？　わたしにだって予定があるんだから、前もって言ってくれないと困るわ」
アーシェ
「今日だって友達との約束を来週に延期してもらったんだからね」
MOB女
アーシェの母親
「私がそういう人間だってことは、アーシェもわかってるでしょ？　思い立ったら即行動よ」
アーシェ
「はいはい……そういうお母さんに振り回されてるお父さんの姿が目に浮かぶわ」
アーシェ
「それで？　今回は何の用で帰ってきたの？」
MOB女
アーシェの母親
「もちろん、アーシェに会うためよ。この間、あなたが私に送てくれた曲について聞きたくてね」
アーシェ
「あ……」
MOB女
アーシェの母親
「アーシェ。あの曲、どういった経緯で作ったの？」
アーシェ
「うん……学園の演劇部が演劇コンクールで銀河鉄道の夜を演じるから、それに合わせて曲を作ってくれって頼まれて……」
MOB女
アーシェの母親
「演劇コンクール……」
MOB女
アーシェの母親
「製作期間は？」
アーシェ
「えっと……１ヶ月ないくらい」
MOB女
アーシェの母親
「…………」
MOB女
アーシェの母親
「驚いたわね。そんな短時間で、あれだけの曲を……」
アーシェ
「お母さん……？」
MOB女
アーシェの母親
「お父さんがアーシェに作曲を勧めた時は正直、半信半疑だったけれど」
MOB女
アーシェの母親
「アーシェ。あなたには作曲の才能があるわ」
アーシェ
「わたしに作曲の才能が……？」
アーシェ
「知り合いの作曲家の先生にもわたしの作った曲を聴かせたらしくて、その先生もわたしには曲を作る才能があるって……」
幸樹
「そ……」
幸樹
「そうか……」
アーシェの作った曲を母親が認めてくれた……。
かつて、才能がないからピアノをやめるよう言った母親。
その母親が、わざわざ褒めるためだけに日本に帰ってきて、その力を認めてくれた。
しかも、驚いたことに作曲家の先生からも、その才能を認められるというオマケつき。
幸樹
「ははは！　そうか、よかったじゃないか！」
幸樹
「ほら、やっぱり俺の言ったとおりだろ！　アーシェには音楽の才能があったんだよ！」
幸樹
「だけど、お母さんだけじゃなくて、作曲家の先生にも才能を認められるなんてすげーな！」
アーシェ
「…………」
幸樹
「アーシェ？」
俺が小躍りしたくなるほど喜んでいるのに当の本人は相変わらず、浮かない表情。
そして、ポツリと漏らす。
アーシェ
「幸樹は嬉しいの？」
アーシェ
「幸樹はわたしに音楽の才能があると認められて嬉しいの？」
幸樹
「そんなこと当然だろう。嬉しいに決まってる」
幸樹
「アーシェこそ嬉しくないのか？　才能が認められたんだぜ」
アーシェは才能のある人間に囲まれ、焦っていた。
自分には才能がないと自信を失いかけていたところに、今回の話だ。
アーシェだって嬉しいに違いない。
アーシェ
「もちろん、嬉しいわ。嬉しいけど……」
アーシェ
「わたし、桜翠を離れることになるかもしれない」
幸樹
「…………」
幸樹
「え……？」
一瞬、言葉の意味がわからなかった。
アーシェが桜翠を離れる？
なぜ桜翠を離れる必要があるんだ？
アーシェ
「さっき、お母さんが知り合いの作曲家の先生にもわたしが作った曲を聴かせたって話したでしょ？」
アーシェ
「その先生がわたしを直々に指導したいと言ってくれてるの」
アーシェ
「その先生は有名な音楽学園で教えていて、作曲家の卵たちがその先生の教えを請うために世界中から集まってくるほど」
アーシェ
「そして、その音楽学園はウィーンにあるの……」
幸樹
「！？」
ウィーン……それって……。
楽しく遊んでいたトランプの中に突然、ジョーカーが交じっていたような感覚。
幸樹
「もしかして……転校するのか？」
アーシェ
「まだ、正式に返事はしてないわ。でも、お母さんは向こうで本格的に作曲の勉強をした方がいいって」
アーシェ
「でも、ウィーンに行くことになったら、ほとんど日本には帰って来られない。その音楽学園、すごい競争が激しくてまとまった休みはとれないみたいだから」
幸樹
「そうか……」
アーシェ
「うん……」
思考能力を奪うほどの愕然とさせられる内容。
ウィーンに行くことになったら、ほとんど日本には帰って来られない。
それは事実上、俺との関係も終わりということだ。
ここ最近のアーシェの態度に合点がいった。
幸樹
「アーシェが俺に話があると言ったのは、このことか？」
アーシェ
「うん……」
アーシェの母親が帰国したのは１０日前。
母親はすぐに戻ったと話していたから１０日もの間、アーシェは１人で思い悩んでいたことになる。
俺は話してくれなかった怒りより、申し訳ない気持ちになってしまった。
ずっと、そのことを考えてたからアーシェは元気がなかったのだ。
幸樹
「ごめん。気付いてやれなくて……」
アーシェ
「そんな……幸樹が謝らないで。わたしこそ、ごめん。わたしがもっと早くに相談してればよかったのに」
アーシェ
「でも、お母さんが戻ってから夏風邪をひいちゃって。それに自分のことだから自分で決めなきゃと思って……」
それでも、未だ答えが出ていないのだろう。
なぜなら、アーシェは正式に返事はしてないと言った。
もちろん、その大きな理由のひとつは俺のことを気にして……。
アーシェ
「幸樹。今からわたしは幸樹に勝手なお願いをするわ」
アーシェ
「幸樹。わたしの進路、幸樹が決めて欲しい」
幸樹
「俺が……？」
アーシェ
「こんな大事なことを幸樹に決めさせるのは勝手だと思ってる。でも、どうしてもわたし１人じゃ決められないの」
アーシェ
「作曲も大事。わたしは音楽が大好きだし、作曲の才能なんてないと思ってたわたしにもその才能があるかもしれない」
アーシェ
「でも、それと同じくらい幸樹のことも大事。幸樹が傍にいない生活なんて考えられない……」
アーシェ
「だから、幸樹に決めて欲しい。幸樹が決めたことなら、わたし文句を言わない。黙って従うわ」
幸樹
「アーシェ……」
自分の将来さえ揺るがしかねない重大な選択。
そんな選択を俺は委ねられた。
本来、アーシェはそんな無責任な女の子じゃないのは短い付き合いでも理解している。
自分のことは自分で決める、しっかりとした性格のはずだ。
そのアーシェが答えを出せず、俺に選択を委ねてきた。
よく見れば、アーシェの目の下には薄らとクマができている。
この１０日間、悩みに悩んだことだろう……。
なら、彼氏の俺は……。
幸樹
「わかった。ただ、即決は無理だ。１週間……いや、３日でいいから、俺に時間をくれないか？」
アーシェ
「ごめんなさい。明日には答えを出さなきゃいけないの。お母さんが学園に連絡して転校の手続きを進めちゃってるから」
幸樹
「転校の手続きを？　じゃあ、答えは決まってるんじゃ……」
アーシェ
「ううん、それはお母さんが勝手にやってるだけ。岩隈先生が一旦、保留にしてくれてる」
アーシェ
「でも……もし、転校するなら手続き上の関係、明日がタイムリミットだと先生に言われたわ」
明日がタイムリミット。
でも、そうか。
昼休みにアーシェが職員室で岩隈先生と話していたのは、このことだったのか。
そして、屋上に来る前、先生が俺に声をかけたのも、アーシェが転校するかもしれないとわかっていたから。
幸樹
「わかった。明日だな？」
アーシェ
「うん。明日の放課後、またこの屋上で待ってるから……」
アーシェ
「幸樹、こんなことを頼んで本当にごめんなさい」
幸樹
「いや、相談してくれてよかった」
アーシェ
「幸樹……」
アーシェ
「ね？　幸樹？　幸樹はわたしのこと好き？」
幸樹
「あぁ、好きだ。大好きだ」
アーシェ
「わたしも好き。大好きよ」
その後のことは、よく覚えてない。
気付けば、家の前にたどり着いていた。
酒で酔っぱらっても、家には帰って来られるというのはこういうことを言うのだろうか。
兎亜
「おかえりー」
幸樹
「ただいま……」
兎亜
「アーシェと話した？」
幸樹
「ん？　あぁ……」
兎亜
「…………」
兎亜
「もしかして、良くない話だった？」
幸樹
「…………」
幸樹
「兎亜、今日はピザでもとって食べてくれないか。ちょっと１人で考えたいんだ」
兎亜
「…………」
兎亜
「……わかった」
幸樹
「ごめんな？」
兎亜
「いいよ。ちょうどピザ食べたい気分だったし。お兄ちゃんのぶんは部屋に持ってくから」
幸樹
「サンキュ」
幸樹
「…………」
明日までにアーシェをウィーンに行かせるか。
それとも、日本に……。
俺の傍に留まらせるか決めなくてはならない。
選択はいたってシンプル。
だが、その選択次第で結果は雲泥の差。
幸樹
「才能のある人って周りが放っておかないというか、結局はその道に進むんじゃないかと俺は思ってる」
幸樹
「よく言うだろ。人は知らず知らずのうちに、最良の人生を選択しながら生きているって」
幸樹
「だから、桜木も焦る必要はないんじゃないか。桜木に作曲の才能があれば、自然と作曲の道に進むと思う」
アーシェ
「鳴海くん……」
アーシェ
「うん。そうね……」
幸樹
「…………」
アーシェと離れ離れになんかなりたくない。
今までも誰かを好きになったことはあったが、ここまで好きになったのはアーシェが初めてだ。
これからも、ずっとアーシェの傍にいたい。
それはアーシェも同じ気持ちのはず。
だから、俺を頼ってくれたんだ。
あいつの笑った声、怒った声、恥じらう声。
そして、あの笑顔が俺の傍から消えてなくなってしまうなんて、想像するだけで吐き気がしてくる。
けど……。
縁
「まぁ、あたしはなりたいものじゃなくて、なれるものを探したら教師になってたということだな」
縁
「だから、自分のなりたいものになれる。それだけでも幸せなことだ」
自分のなりたいものになれる。
それだけでも幸せなこと……。
今回の留学はアーシェの人生にとって最大のチャンス。
しかも、有名な作曲の先生が直々に指導したいと言ってくれるなんて幸運中の幸運。
もし、今回の留学を断ったら、そのチャンスや幸運は二度と訪れないかもしれない。
せっかく、開花しそうな才能を俺に潰す資格があるのだろうか。
それにそんな才能を持つ、アーシェが傍にいたら俺は……。
この夜、俺の想いは天秤のように揺れ続け。
その揺れは朝が来るまで、止まることはなかった。
その日の屋上は夏とは違う、少しだけ乾いた風が吹き抜けていた。
天気は快晴。
空にはいわし雲が気持ち良さそうに泳いでいる。
本当なら、放課後が楽しめるはず天気だが、今の俺にはその天気も嫌がらせにしか思えない。
アーシェはすでに屋上にいて、綺麗な髪が日を浴びて艶やかに輝いていた。
アーシェ
「あ……」
俺の姿を見つけたアーシェは嬉しそうな顔を浮かべた。
それは俺の顔を見た嬉しさなのだろう。
だが、それも一瞬ですぐに曇った表情に変わってしまう。
幸樹
「アーシェ」
幸樹
「アーシェに言われたとおり、昨夜一晩、考えてきた。そして、答えを出したよ」
アーシェ
「う、うん……」
屋上に静寂が包み込む。
今、アーシェを抱きしめて行かないでくれと泣いてすがったら、どんなに楽だろう。
俺が泣いてすがったら多分、アーシェはウィーン行きをやめてくれる。
だが、俺が昨夜一晩、考えて出した答えは……。
幸樹
「アーシェ。俺はアーシェにはウィーンへ行って欲しい」
アーシェ
「ッ！？」
俺の答えにアーシェは驚かず、辛そうに目を閉じてうつむいた。
もしかしたら、俺がこの答えを出すことを予想していたのかもしれない。
幸樹
「アーシェは自分の才能を伸ばすべきだと思う。今回はその最大のチャンスだ」
アーシェ
「それが……」
アーシェ
「それが、幸樹の……答え？」
アーシェが顔をあげる。
今度は俺がうつむいた。
アーシェがどんな顔をして俺を見ているのか知りたくなかったから。
幸樹
「あぁ、それが俺の答えだ」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「わかった……わ。わたしの勝手なお願い聞いてくれてありがとう」
アーシェ
「うん。わたし、ウィーンに行く……ね」
アーシェ
「さようなら……」
アーシェ
「鳴海くん……」
アーシェはそれだけを言い残して、俺の横を通りすぎて屋上を後にした。
たった、数秒のやり取り。
たった、数秒のやり取りでアーシェのウィーン行きが決まってしまった。
そして、最後にアーシェが言い残した言葉。
幸樹ではなく鳴海くん。
それは俺とアーシェが別れたということを突きつけられた残酷な言葉だった。
未尋
「えーーー！？」
かおるこ
「アーシェちゃんがウィーンに……」
兎亜
「転校する……？」
アーシェ
「急な報告になってごめんなさい」
アーシェの転校が正式に決まった。
そして、そのことを生徒会のみんなに報告した。
かおるこ
「どうして、アーシェちゃんがウィーンに転校しちゃうの？」
アーシェ
「えっと……」
幸樹
「それは俺から説明します」
アーシェ
「あ……」
幸樹
「桜木からは説明しづらいだろ。俺から説明するよ」
かおるこ
「そう……お母さんがウィーンで勉強することを」
アーシェ
「はい」
俺からの説明を聞き終えると、３人はアーシェのウィーン行きの経緯を理解してくれた。
なぜ、俺が勝手に説明役を引き受けたのか。
アーシェが説明したら、３人に余計な気遣いをさせるかもしれない。
だが、俺がごく自然に説明すれば、その気遣いも多少は軽減されると思ったから。
兎亜
「いつ、ウィーンに行っちゃうの？」
アーシェ
「再来週の月曜日……」
未尋
「再来週の月曜日って、あと２週間しかないじゃないですか……」
アーシェ
「うん……でも、このタイミングを逃しちゃうと次に転入するのは来年になっちゃうから」
未尋
「そうなんですね。それなら、仕方がないのかな……」
幸樹
「あぁ、仕方がないんだ」
兎亜
「…………」
兎亜
「お兄ちゃん。お兄ちゃんが説明したってことは、アーシェがウィーンに行くこと知ってたんだよね？」
幸樹
「あぁ、このことは事前に桜木から相談されてた。俺がウィーンに行くことを薦めたんだ」
幸樹
「桜木は迷ったらしいけど、俺が後押しした。な？　桜木？」
かおるこ
「アーシェちゃん、そうなの？」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「はい。わたしの意志で転校を決めました。鳴海くんに相談したといっても、報告程度です」
かおるこ
「じゃあ、アーシェちゃん？　今回の転校はおめでとうなの……かな？」
アーシェ
「もちろんです。みんなとお別れするのは寂しいですけど、わたしもみんなに負けたくないですから」
アーシェ
「だから、ウィーンで作曲の勉強をして、すごい才能があるみんなと肩を並べたいと思ってます」
未尋
「アーシェさん……」
アーシェ
「もぉ……そんな辛気くさくならないで。お正月には帰って来られると思うし」
幸樹
「そうだぜ。作曲の勉強をするなら、これ以上の環境はないだろ。なんといってもウィーンは音楽の都だからな」
幸樹
「それより、桜木の転校まで時間がない。すぐに送別会の日程などを決めないと」
幸樹
「俺は生徒会だけじゃなく、今回のきっかけを作ってくれた演劇部の人たちも呼んだらいいんじゃないかと思ってる」
幸樹
「桜木、送別会に演劇部も呼んでいいか？」
アーシェ
「え？　う、うん……」
幸樹
「じゃあ、日程は桜木の予定に合わせるとして、送別会の幹事は俺が引き受けるので会長、未尋、兎亜、協力お願いします」
かおるこ
「あ、うん……」
かおるこ
「そうだよね。突然で驚いちゃったけど、これは悲しいお別れじゃないんだもんね」
かおるこ
「アーシェちゃん、おめでとう」
アーシェ
「はい。ありがとうございます」
未尋
「そ、そうですよね！　おめでたい門出なんですから、パーッと明るい会にしましょう！」
アーシェ
「…………」
幸樹
「…………」
未尋
「じゃあ、お疲れさまでしたー！」
幸樹
「未尋。送別会に出すケーキ頼むな」
未尋
「お任せください！　私がよりをかけた絶品のケーキをお作りして差しあげます！」
俺は未尋にケーキを作ってくれるよう頼んでいた。
可能な限り、盛大な送別会にしたいと思ったからだ。
幸樹
「じゃあ、詳しいことはまた明日以降に」
未尋
「はい！　了解です！」
兎亜
「ミヒロ、またね」
未尋
「うん！　またねー！」
未尋
「…………」
未尋
「先輩、無理してるなぁ……」
幸樹
「さぁて、兎亜？　今夜はなにを食べたい？」
兎亜
「なんでもいい」
幸樹
「そうか。じゃあ、たまには手の込んだ料理でも作ってみるかな」
兎亜
「お兄ちゃん？」
幸樹
「うん？　なんだ？　なにか食べたいものでも思いついたか？」
兎亜
「違う……」
兎亜
「これで、いいの？」
幸樹
「…………」
幸樹
「あぁ、桜木の将来を考えれば、最善の選択だと思う」
兎亜
「ふーん。ま、お兄ちゃんがいいって言うならいいけど……」
幸樹
「なんだよ？　その奥歯にモノが挟まったような言い方は」
兎亜
「別に」
兎亜
「今日の晩ごはん、コンビニのお弁当でいいから」
幸樹
「…………」
どうやら、兎亜は俺の考えと行動が気に食わないらしい。
会話の節々でそう感じる。
けど、仕方ないだろ……。
俺のわがままで、アーシェの将来を潰すわけにはいかない。
だから、俺の決めた選択は正しい。
正しいはずだ……。
それなのになぜかピリピリしていて、それが自分ではどうすることもできなかった。
幸樹
「おーい。そろそろ、行くぞー」
幸樹
「おーい。兎亜ー？」
今日はアーシェの送別会。
場所は未尋の店で、そろそろ開始の時間。
それでも、兎亜が部屋から出てこない。
俺は幹事なんだから、その幹事が遅刻するわけにはいかないぞ。
幸樹
「兎亜ー？　用意できてないなら置いていくぞー」
兎亜
「お待たせ」
幸樹
「なにしてたんだ？　昨夜も朝方まで起きてたみたいだが」
兎亜
「もうちょっと思いつくのが早かったらよかったんだけどね。まぁ間に合ったからいいけど」
幸樹
「なにがだ？」
兎亜
「ま、いざという時のお守りみたいなもの」
幸樹
「………？」
なんのことだ？
だが、兎亜はそれ以上のことは教えてくれず、俺たちは『宮瀬』へと向かった。
かおるこ
「じゃあ、アーシェちゃんのウィーン留学を祝ってかんぱい！」
全員
「かんぱーい！」
アーシェ
「みんなありがとう」
この日、未尋の店を貸し切ってアーシェの送別会が開かれた。
集まったのは生徒会のメンバーの他に演劇部。
そして、賑やかしにと金次郎、雅人、虎太郎も呼んだ。
金次郎
「うひょー！　美味そう！　宮瀬、本当にこの料理、食べていいのか！？」
未尋
「えぇ、いいですよ。他にもいっぱい作ったので遠慮なく食べてください」
奏恋
「ちょっとぉ……沙流川がなんでここにいるのよ？」
金次郎
「呼ばれたからだよ！　委員長こそ、なんでここにいるんだよ！」
奏恋
「私は演劇コンクールで桜木さんに曲作ってもらったもん。お世話になったんだから、来て当然でしょ」
奏恋
「あ！　桜木さん！　桜木さん！　サインちょうだい！」
アーシェ
「サ、サイン……？」
奏恋
「うん！　将来、有名になるかもしれないじゃない！　だから、今のうちにもらっておこうと思って！」
アーシェ
「そ、それは気が早すぎるわよ……」
奏恋
「でも、桜木さんの留学は演劇部にとっても自慢のひとつになったわ。そんなすごい人に劇の音楽を作ってもらったんだもん」
雅人
「副会長、留学おめでとう。ウィーンでも頑張れよ」
虎太郎
「桜木副会長。留学おめでとうございます。いつ、向こうに行くんですか？」
アーシェ
「猪狩くん、佐藤くん。ありがとう。明日、日本を発つわ」
金次郎
「なぁ、委員長？　ウィーンてどこにあるんだ？」
奏恋
「ウィーンはオーストリアの首都でしょ」
金次郎
「あー。カンガルーか」
虎太郎
「沙流川先輩、それはオーストラリアですよ。オーストリアはヨーロッパの国です」
金次郎
「すげー！　ヨーロッパ！？　俺、食べたことねぇよ！」
奏恋
「いや、食べ物じゃないし……」
雅人
「もう住むところは決まったのか？」
アーシェ
「あ、うん。音楽学園の近くにアパートを借りたわ」
奏恋
「いいなぁ。ウィーンに住むってことはオペラ座とか行けるんだよねぇ。私、一度は本場のオペラを生で観てみたい」
金次郎
「え！？　ウィーンにもストリップ劇場があるのかよ！？」
奏恋
「沙流川！　もうあんたは黙ってなさい！」
アーシェ
「あはは……」
幸樹
「未尋、次はこれを運べばいいのか？」
未尋
「あ、はい。お願いします」
どうやら、演劇部やサルたちを呼んで正解だったな。
ダシに使ったのは申し訳ないが、呼んでなかったら俺も会話に混ざらないといけない。
それは今の俺にとっては苦痛にも等しい行為。
恐らくアーシェも……。
かおるこ
「幸樹くん、私も手伝おうか？」
幸樹
「いえ、大丈夫です」
未尋
「先輩。料理出しなら、私がやるからいいですよ」
幸樹
「いや、幹事は全体を見てなくちゃいけないから、少し離れたところにいた方がいいんだ」
幸樹
「会長こそ、俺のことは気にせずに楽しんでください」
かおるこ
「うん……」
俺はみんなとの談笑には加わらず、給仕役に徹していた。
この日のために未尋は昨夜、徹夜で料理の仕込みをしていたらしい。
そのせいか、次から次へと料理が出来上がってくる。
まったく、頼れる後輩だ。
MOB女
演劇部部長
「でも、ウィーンに留学なんてすごいよねー」
MOB女
演劇部部員
「うん！　噂じゃ、あの演劇コンクールで作った曲がきっかけで留学が決まったって聞いたけど」
アーシェ
「あ、はい。あの時の曲を母に送って、今回の留学が決まったんです」
奏恋
「じゃあ、あの演劇コンクールがなかったら、今回の留学もなかったんだ」
アーシェ
「そうね……」
アーシェ
「あの演劇コンクールがなかったら……」
奏恋
「…………」
アーシェ
「ううん。なんでもないわ」
奏恋
「ねぇ？　ウィーンに行くってことは鳴海とは……」
奏恋
「ううん……なんでもないわ。向こうでも頑張ってね」
アーシェ
「ありがとう」
やがて、送別会もお開きとなる。
最後にアーシェが今後の抱負と別れの挨拶をする。
アーシェ
「今日はお忙しいところ、わたしのためにお集まりいただき本当にありがとうございました」
アーシェ
「わたしは作曲の勉強をするため、ウィーンに行きます。桜翠にいた時間はわたしにとって、かけがえのない時間でした」
アーシェ
「その思いを忘れずに向こうでも頑張っていきます」
かおるこ
「アーシェちゃん、頑張ってね」
未尋
「ウィーンで美味しい食べ物があったら、教えてくださいね」
兎亜
「アーシェ……これ私たちで考えたプレゼント」
兎亜が１枚のメモを手渡す。
アーシェ
「これ、なに？」
兎亜
「アーシェが向こうでも寂しくないようにアプリを作った。アーシェ、スマホは解約しちゃった？」
アーシェ
「あ、ううん。留学する時は現地でプリペイドカード式のスマホを使うのが主流らしいけど、わたしは今、使ってるのをそのまま向こうでも使うつもり」
兎亜
「それなら、このメモに書いてあるアプリをダウンロードして」
アーシェ
「うん、わかったわ。兎亜、ありがとう」
こうして、送別会は終わった。
俺とアーシェは最後まで目を合わせることなく、店を後にする。
そして、翌日、アーシェはウィーンへと旅立ったのだった。
季節は夏から秋に変わり。
気の早いクラスメイトの中には冬休みの予定を話し合ってる者もいる。
金次郎
「幸樹ー！　今日、帰りにアキバに行こうぜー！」
幸樹
「あ、悪い。今日は生徒会なんだ」
金次郎
「ちぇー！　またかよー！　最近、付き合い悪ぃぞ！」
雅人
「まぁまぁ、鳴海は生徒会長なんだから、忙しいんだよ」
金次郎
「ちゃっかり、生徒会長の座に就きやがって。どうせあれだろ、内申を稼ぐつもりなんだろ？」
幸樹
「あいにくだが、生徒会長になったところで大学の推薦にはほとんど関係ない」
金次郎
「けど、部の予算とか生徒会長なら好きに決められるんだろ？　なぁ、男子部の予算を上げてくれよ」
幸樹
「予算の使用用途が明確で部に沿った内容なら、上げてもいいぞ」
金次郎
「マジか！？　抱き枕カバーを３０枚ほど購入したい！」
幸樹
「明確ならいいってわけじゃねぇよ」
幸樹
「サル。ただでさえ、男子部の存在意義について他の部から疑問の声があがってる。ちゃんと活動しないと来年、廃部にするからな」
金次郎
「！？」
金次郎
「そんなぁ。俺とお前の仲だろう？」
幸樹
「俺とお前の仲だから言うんだ。癒着するわけにはいかないからな」
奏恋
「鳴海くーん。年明けに演劇部で劇をしたいんだけど、講堂って借りられる？」
幸樹
「事前に申請書を提出してくれれば、大丈夫だ。もし、照明や特別な機材が必要なら、それも同時に申請してくれ。俺が手配するから」
奏恋
「さっすが、鳴海。頼りにしてるわ」
幸樹
「じゃあ、何か困ったことがあったら、生徒会室にきてくれ」
雅人
「鳴海のやつ、張り切ってるな」
金次郎
「けど、張り切りすぎじゃね？　幸樹ってあんなに生徒会活動に熱心だったか？」
奏恋
「…………」
奏恋
「熱心になるしか逃げ場はないのよ……」
幸樹
「では、ジャガイモ掘り大会についての概要を説明します」
幸樹
「場所は近くの農家の畑を借りられました。未尋、掘ったジャガイモを料理する準備は大丈夫か？」
未尋
「はい。当日は揚げ物、煮物、デザート等が作れるよう準備してます」
幸樹
「了解。兎亜、サイトの更新は大丈夫か？」
兎亜
「問題ないよ。あとは当日の天気予報を前日、アップするだけ。わたしとしては当日、雨天中止にならないことを心から祈るだけだね」
幸樹
「そうだな。生徒会が新体制になってから初めての行事だから俺も晴れて欲しい」
かおるこ
「幸樹くん、幸樹くん。私は何かすることないのかな？」
幸樹
「会長は元会長なんですから、黙って座ってくれればいいです」
かおるこ
「ぐすん……私も何かしたいのに……」
俺は鹿苑寺かおるこという偉大な会長の跡を継ぎ、生徒会長になっていた。
他に立候補する者もいなかったので、信任投票という形で俺が生徒会長になったというわけだ。
本当なら、アーシェが就くはずだった生徒会長の椅子。
未だその座り心地には慣れない。
幸樹
「会長。会長は前会長として、後輩の俺たちがつつがなく行事を進行させることができるか、それを見届けるのが仕事です」
幸樹
「そもそも、会長は受験生ですよ。生徒会室に顔なんて出していいんですか？」
かおるこ
「うん、それは大丈夫。推薦で大学が決まったんだ」
幸樹
「でも、会長は国立も受験するんですよね？」
かおるこ
「そっちも大丈夫。この間の模試ではＡ判定だったよ」
未尋
「さすが、学園トップの才女です」
かおるこ
「ね？　だから、私にも何か手伝わせて」
兎亜
「じゃあ、当日の参加者の点呼と列整理をお願い……」
未尋
「それと開始の挨拶と締めの言葉もお願いしたいですね」
かおるこ
「うん！　わかったよ！」
幸樹
「だめだっての。参加者の点呼と列整理は兎亜の仕事。開始の挨拶と締めの言葉は今まで会長がやってた仕事じゃないか」
幸樹
「いいか？　来年には会長は卒業するんだぞ。そうなったら、会長はいなくなるんだ」
兎亜
「えー。いなくなったら、その時に考えればいいと思う」
未尋
「そうですよー。かおるこさんをのけ者にするのは良くないと思います」
かおるこ
「幸樹くん……私、のけ者なの？　いらない子なの？」
幸樹
「違いますって」
幸樹
「今のうちに俺たちだけでやれるってところを会長に見てもらわないと、安心して会長が卒業できないじゃないか。ね？　会長、そうですよね？」
かおるこ
「うーん……そうなのかなぁ」
幸樹
「そうなんです。とにかく、会長には単純にジャガイモ掘り大会を楽しんでもらうだけでいいですから」
兎亜
「うわ……横暴だ」
未尋
「早くも独裁政治の色が濃くなってきましたね。クーデターを起こしちゃいましょうか」
幸樹
「…………」
俺の他に誰もいない生徒会室は、うすら寒く感じる。
いや、実際に寒い。
それもそのはず、暦の上では立冬。
もう、冬か……。
縁
「おーい、生徒会ー。もうとっくに下校時間をすぎてるぞー」
縁
「ん？　なんだ？　鳴海１人か？」
幸樹
「すみません、残務処理があったので。もう帰ります」
やべ……もうこんな時間か。
仕方ない。
終わらなかったぶんは家に持って帰ろう。
俺は書類の束をカバンに仕舞う。
縁
「…………」
縁
「随分と張り切ってるようだな」
幸樹
「前生徒会長が完璧でしたからね。偉大な先輩を持つ後輩は苦労します」
縁
「そういう意味で言ったんじゃない。あたしには今のお前が無理に忙しくしてるように映るんだが」
幸樹
「…………」
幸樹
「それは気のせいですよ。生徒会長になったんだから、忙しくなって当然です」
縁
「それだ。どうして、お前は生徒会長になったんだ？」
幸樹
「他に立候補する人間がいなかったからですよ。そうなったら、２年生で生徒会に所属している俺が生徒会長になるのは自然の流れでしょう」
縁
「彼女のためか？」
幸樹
「別にそんなんじゃ……」
縁
「桜木から連絡はあるのか？」
幸樹
「いえ……」
縁
「そうか。まぁ、覚悟して生徒会長を引き受けたのなら構わない」
縁
「ただ、ひとつだけ言っておく。鳴海、このままいくとお前はどこかでパンクするぞ」
幸樹
「…………」
幸樹
「…………」
アーシェ
「えっ」
アーシェ
「い、一体どんな対価を求めるつもり？」
幸樹
「いや、そんなのいいって。欲しかったんだろ、これ。俺にはそこまで魅力的なもんだとは思えないからさ。欲しい人がもらうのが一番だと思って」
アーシェ
「後で返せって言われてもムリよ？」
幸樹
「わかってるって」
アーシェ
「なら……遠慮無くいただくわ」
アーシェ
「あ、あの……鳴海くん」
アーシェ
「その……、あり……あり……が……」
アーシェ
「あり……が、とう」
あの時は初夏だったよな。
否が応でも季節は移りかわっていってしまう。
…………。
アーシェのいるウィーンも寒いのだろうか。
千歳
「先週、送っていただいたネームですが。問題ありません」
幸樹
「ありがとうございます」
千歳
「でも、一体、どうしたんです？　来週号の原稿もすでに送ってきてるのに再来週号のネームまで仕上げてくるなんて」
幸樹
「ストックは多い方がいいですからね。それに今、なんかノッてるんです。アイディアが溢れ出してくるっていうか」
千歳
「そうですか。でも、あまり無理しないでくださいね」
幸樹
「もぉ、鷹司さん。いつもは締め切り締め切りってうるさいのに、前倒しで原稿を送ってるんですから少しは褒めてくださいよ」
幸樹
「それに人気順位も上がってるんですよね。これから、ドンドンいきますよ。今年中に１位を狙ってますから」
千歳
「…………」
幸樹
「…………」
今日は帰ったら、部の予算見直しの資料を作った後、何をしようか。
原稿も２週間分のストックがたまってるから、時間的にも余裕がある。
たまには好きな本でも読んで、ゆっくりするか。
アーシェ
「今日は誘ってくれてありがとう。ね？　せっかくだから帰りにお茶でも飲みに行かない？」
アーシェ
「ち、違うのよ。今日、誘ってくれたからそのお礼をしたいなと思っただけで。そ、その……わたし、借りを作るのは主義じゃないから」
アーシェ
「もちろん……私とお茶したくないなら断ってもいいわ……」
幸樹
「…………」
いや、休んでなどいられない。
帰ったら、次の原稿に取りかかるとしよう。
あいつも頑張ってるんだから、俺だけ楽はできない。
もっと、自分を追い込まないと。
アーシェ
「わたし、鳴海くんの連絡先知らないから……。鳴海くん、LIMEは使ってる？」
アーシェ
「べ、別に兎亜に連絡してもいいのよ。だけど、こんなことくらいで兎亜に伝言を頼むのは悪いでしょ……」
アーシェ
「じゃあ、帰ったら連絡する。特に返事はいらないから……」
幸樹
「…………」
忘れようと言い聞かせているのに、気付くとアーシェのことを思い出してしまう。
今さら、思い出しても、その姿を見ることはできないのに……。
そんな自分が嫌で唇を噛み、俺は遠くを見つめた。
帰ろう……。
MOB女
天気予報のお姉さん
「今週末は全国的に秋晴れのすがすがしい日になるでしょう」
兎亜
「週末は秋晴れ。ジャガイモ堀りに死角なし」
幸樹
「ふわ……」
兎亜
「お兄ちゃん、おはよ……」
幸樹
「あぁ、おはよう。今、朝食を作るから」
兎亜
「お兄ちゃん。眠そうだね？」
幸樹
「原稿を書いてたら、朝になってた」
兎亜
「…………」
兎亜
「最近、お兄ちゃん、寝てないよね。しかも、少し痩せた気がする」
幸樹
「そうか？」
兎亜
「毎日、お兄ちゃんを見てる私が気付くくらいなんだから、絶対に痩せてるってば」
幸樹
「太るよりいいだろ。ただでさえ、夏はアーシェに付き合って食べまくった……」
幸樹
「あ……」
兎亜
「…………」
幸樹
「とにかく、俺のことなら大丈夫だから」
兎亜
「お兄ちゃん……」
兎亜
「全然、大丈夫じゃないじゃん……」
幸樹
「…………」
目覚まし時計を止めて、浅い眠りから覚める。
この日もほとんど寝られなかった。
全身が気だるくて、鉛のように重い。
けど、今日はジャガイモ掘り大会、そんな弱音など吐いてはいられない。
幸樹
「おはよう。天気はいいみたいだな」
兎亜
「昨日の夜、テルテル坊主を吊るした甲斐があったね」
幸樹
「運動会、前日の小学生みたいだな。けど、会長……いや、前会長も楽しみにしてるから、楽しい大会になれ……ば……」
その時、視界が突然、揺れた。
まるで、滝壺に叩き落されるような感覚。
必死に浮き上がろうともがこうとしても、力が入らずさらに底へと沈み込んでいく。
兎亜
「お兄ちゃん？」
幸樹
「う……」
兎亜
「お兄ちゃん！？　しっかりして！？」
兎亜
「お兄ちゃん！？」
目が覚めると、そこは見知った自室だった。
あれ……俺、なんで寝てるんだ？
ひどい船酔いのような頭が締め付けられる痛み。
同時に体中の芯が抜けたような気だるさが全身を包みこむ。
今日は大事な予定があったはずなんだが、その記憶がすっぽりと抜け落ちて……。
幸樹
「！？」
そこで、おぼろげだった記憶が一気に蘇る。
今日ってジャガイモ掘り大会の日だったはず。
兎亜
「あ……」
兎亜
「よかった、起きた……」
幸樹
「兎亜！　ジャガイモ掘り大会は！？」
兎亜
「大丈夫。つつがなく終了した。お兄ちゃんの代わりにカオルコが司会進行をやったから」
幸樹
「…………」
そんな……。
会長が俺の代わりに……。
新体制で臨んだ生徒会の初行事だったのに。
俺は１人でも大丈夫だってところを見せなきゃいけなかったのに。
幸樹
「兎亜、会長はもう家に帰ってるよな？」
兎亜
「聞いてなにする気？」
幸樹
「会長の家に行って謝ってくる」
兎亜
「動いちゃだめ。医者からは絶対安静って言われてる」
幸樹
「けど……」
兎亜
「わかってる？　お兄ちゃんは倒れたんだよ？　その原因は過労と栄養不足。心当たりあるでしょ」
兎亜
「それにそんな身体で謝りに行ったら、逆にカオルコに迷惑をかけることになる」
幸樹
「…………」
逆に会長に迷惑をかけることになる。
その言葉が強烈な抑止力となり、俺を思いとどまらせ……。
同時に今まで、張りつめていたものが急激に萎んでいくのがわかった。
身体に力が入らない……。
兎亜
「やっぱり、こうなっちゃったか……」
幸樹
「…………」
兎亜
「実はね。アーシェのウィーン行きの話を聞いた後、カオルコとミヒロと話したの」
未尋
「アーシェさんが転校するってことは、あの２人って別れちゃうんですかね……」
兎亜
「お兄ちゃんはなにも言わないけど多分、そういうことだと思う……」
未尋
「そんな……お互い好きなのにどうして、そうなっちゃうんでしょう」
かおるこ
「…………」
かおるこ
「私、見ててちょっと辛かったな……」
未尋
「え……？」
かおるこ
「だって、あの２人はどっちも自分を悪者にしようとしてるんだもん……」
かおるこ
「幸樹くんは自分がアーシェちゃんを後押ししたと言って、アーシェちゃんは自分で決めたと言ってる……」
未尋
「それって、転校の理由をお互いが自分のせいにしてるってことですか？」
兎亜
「あの２人らしいけどね」
未尋
「納得してる場合じゃないでしょ。このまま、あの２人が離れ離れになってもいいの？」
かおるこ
「もちろん、良くないよ。でも、この問題は私たちが首を突っ込んじゃいけないこと」
兎亜
「うん……２人が解決する問題」
未尋
「もし、解決しなかったら？」
兎亜
「その場合、それだけの縁だったってこと」
兎亜
「惹かれ合う時はどんな困難が襲っても惹かれ合うし、だめな時はどんな平坦な道でも離れちゃうと思う……」
兎亜
「ってネットに書いてあった」
未尋
「あはは……」
かおるこ
「うん、そうだね。その代わり、２人が私たちに助けを求めてきた時は助けてあげる。だから、それまでは温かく見守ってあげよう」
未尋
「もどかしいですけど、それが最善の策ということですか……」
兎亜
「手のかかる兄で本当に申し訳ありません……」
かおるこ
「いいんだよぉ。だって、あの２人は私の可愛い後輩だもん」
兎亜
「だから、遅かれ早かれ、お兄ちゃんがこうなることは予想してた」
兎亜
「お兄ちゃん。わたしがこれでいいの？　って聞いた時、お兄ちゃんはアーシェの将来を考えれば、最善の選択だと思うって言ったよね」
兎亜
「でも、お兄ちゃんの将来を考えた時、それは最善の選択じゃなかったってこと」
幸樹
「じゃあ……」
幸樹
「じゃあ、どうすればよかったんだ？　せっかくのウィーン行きを諦めろと言った方がよかったのか？」
幸樹
「そんなことはできなかった。アーシェの才能を……将来を潰すような真似、俺には……」
兎亜
「それが本心ならね」
幸樹
「え……？」
兎亜
「お兄ちゃんが本当にアーシェのためを思って、ウィーンに行かせたのならその選択は正しかったと思う」
兎亜
「でも、お兄ちゃんは他にも理由があってアーシェをウィーンに行かせちゃった……」
幸樹
「兎亜……お前……」
もしかして、気付いてたのか……。
俺がアーシェをウィーンに行かせた本当の理由を……。
誰にも話していない本当の理由を。
兎亜
「私だけじゃない。カオルコもミヒロも知ってる」
幸樹
「…………」
そうか……。
あの２人も知ってるのか。
幸樹
「軽蔑したよな……」
兎亜
「軽蔑なんてしないよ。私も同じ気持ちになると思う」
兎亜
「だけど、自分が決めた選択なのに後悔してるお兄ちゃんは見たくないかな」
幸樹
「…………」
兎亜
「とにかく、今は休んでて。カオルコとミヒロにはわたしから連絡しておくから」
この日、俺は学園を休んだ。
昨日、１日中、横になっていたおかげで無理すれば登校できないほどではなかった。
だが、兎亜に行かないよう釘を刺されて休むことに。
というのは言い訳で、週末の醜態を晒す気にはならなかったのが休んだ本当の理由だ。
サルや雅人からは心配するメッセージが届いたが、会長や未尋からは届いてない。
昨夜、兎亜はあぁ言っていたが、俺の不甲斐なさに呆れてしまっているのだろう。
玄関から鍵を開ける音が聞こえてきた。
兎亜が帰ってきたのだろう。
一応、出迎えようと俺は部屋のドアを開けようとノブを掴む。
と――。
かおるこ
「あ、幸樹くん。こんにちわ」
幸樹
「か、会長……」
驚いたことにそこには会長の姿。
会長がなぜ、俺の家に。
かおるこ
「起きてて大丈夫なの？」
幸樹
「そんなことより、どうして会長が……」
かおるこ
「後で兎亜ちゃんと未尋ちゃんも来るよ。私は幸樹くんと少しだけ、お話がしたくて兎亜ちゃんに鍵を借りて先に来たの」
かおるこ
「ごめんね。体調が悪いのに押しかけちゃって……」
幸樹
「それは構いませんが……」
会長が俺に話がある……。
当然、その話とは昨日のことだろう。
まず、俺は自分のしでかしたことに対する謝罪をした。
幸樹
「会長、昨日はすみませんでした」
かおるこ
「ううん、別に謝ることなんかないよ。久しぶりに会長らしいことして、楽しかったもん」
かおるこ
「それに謝るのは私の方だよ。幸樹くんがこんなになっちゃうまで放っておいたんだもん」
かおるこ
「夏休みが終わってから。ううん、アーシェちゃんがウィーンに行くって決まってから、ずっと１人で辛かったよね？」
幸樹
「会長が謝らないでください。辛いのは俺の個人的な問題ですから」
かおるこ
「うん、そうだね。幸樹くんは私たちに心配をかけまいと元気に振る舞ってたけど本当は悩んでて、その悩みを１人で抱え込んじゃった」
かおるこ
「男の子だから、我慢しちゃったんだよね。でも、そろそろいいんじゃないかな」
かおるこ
「兎亜ちゃん、未尋ちゃん。それに……鷹司さんも幸樹くんのこと心配してたんだよ」
幸樹
「鷹司さんが？」
かおるこ
「お疲れさまです」
千歳
「わざわざ、お呼び立てして申し訳ありません。実は鳴海さんのことなんですが……」
千歳
「最近、鳴海さんになにかありましたか？」
かおるこ
「え……？」
千歳
「実は鳴海さんがすでに２週間分の原稿を前倒しで提出しているんです」
千歳
「もちろん、前倒しで提出してくれるのは私としては助かるのですが、今の鳴海さんは危うく見えたもので……」
かおるこ
「原稿を２週間も前倒しに……」
千歳
「今までの彼のペースでは考えられないことです。ですから、なにかあったのかお聞きしたくて」
かおるこ
「…………」
千歳
「その様子だとなにかあったみたいですね……」
千歳
「鹿苑寺さん。さきほども言いましたが、今の鳴海さんは危うい状態です」
千歳
「簡単に言うとアクセルを踏みっぱなしで車を運転しているようなもの。このままいくと、いつかは大事故を起こします」
千歳
「そうならないよう、鹿苑寺さん。鳴海さんのこと、よろしくお願いします」
かおるこ
「もちろん、鷹司さんは幸樹くんの様子がおかしい理由は知らないし、私も喋ってない」
かおるこ
「だけど、普段の幸樹くんを知ってる人からすれば、この数ヶ月の幸樹くんはいつもの幸樹くんじゃないって気付いていた」
幸樹
「…………」
なんてことだ……。
俺はみんなに気遣わせないよう振る舞っていたと自分では思っていた。
でも、実際はそんなこと全然できてなくて、逆にみんなに気を遣わせていたのか……。
かおるこ
「幸樹くん。アーシェちゃんをウィーンに行かせたこと後悔してるんだよね？」
かおるこ
「ううん、アーシェちゃんをウィーンに行かせた本当の理由が自分自身で許せないんだよね？」
幸樹
「会長……」
兎亜
「お兄ちゃんが本当にアーシェのためを思って、ウィーンに行かせたのならその選択は正しかったと思う」
兎亜
「でも、お兄ちゃんは他にも理由があってアーシェをウィーンに行かせちゃった……」
俺がアーシェをウィーンに行かせた本当の理由。
ちっぽけでくだらない理由。
幸樹
「会長。今から情けないことを白状しますが、聞いてもらえますか？」
かおるこ
「うん。いいよ」
幸樹
「アーシェの留学の件。せっかくのチャンスを俺みたいな男が潰したくないと思ったのも本当です」
幸樹
「アーシェには才能がある。その才能を伸ばすためには俺が身を引けばいいと思ったのは本当です」
幸樹
「でも、それだけが理由じゃなかった」
幸樹
「これから先、アーシェは音楽の世界でどんどん昇っていって。そうなったら、一番近くにいる俺は不安でみじめになっていくことを想像しちゃったんです」
幸樹
「最低ですよね。情けないですよね。男なのにそんな女々しいことを考えるなんて……」
幸樹
「だから、俺という人間はアーシェと付き合っていくには小さすぎると思ったんです」
俺がアーシェのウィーン行きを引きとめられなかった理由。
それはアーシェの将来を考えてのものだけじゃなく、俺自身の問題もあった。
眩いばかりの才能を持つ人間が身近にいる。
それは、かつてアーシェが感じていたもの。
それが自分の身に降りかかってきた時、とてもじゃないが俺には耐えられないと思ったのだ。
幸樹
「だから、俺はアーシェをウィーンに行かせました」
幸樹
「アーシェなら１人でも大丈夫。俺のことなんか忘れて、ウィーンで作曲の勉強に打ち込んでくれると思ったから」
かおるこ
「アーシェちゃんなら１人でも大丈夫……か。幸樹くん、本当にそう思ってるのかな？」
幸樹
「え……？」
かおるこ
「アーシェちゃんが、ウィーンで作曲の勉強に打ち込んでるって本当にそう思ってるのかな？」
幸樹
「そう思うもなにも、あのアーシェですよ。一度、決めたらわき目もふらずに自分の目的に向かって頑張るやつじゃないですか」
それが、俺の知ってるアーシェだ。
自信家で、その自信を裏付ける努力を必死でする女の子。
自分の夢のためなら、俺との記憶など過去として割り切って頑張れるはず。
だから、俺はアーシェを送り出すことができた。
かおるこ
「そっか……幸樹くんはアーシェちゃんをそーゆー子だと思ってたんだね」
かおるこ
「でも、それは半分は当たってるけど、半分は外れてるよ」
幸樹
「半分は当たってるけど、半分は外れてる？」
かおるこ
「うん。実は先週、アーシェちゃんからメールが届いたんだ」
かおるこ
「アーシェちゃんも幸樹くんと同じで悩んでるみたい」
かおるこ
「本人はただのホームシックだって強がってるけど、演劇コンクールで作った時みたいな感覚で曲を作れないって」
幸樹
「…………」
アーシェが俺と同じで悩んでる……。
そんな……。
かおるこ
「アーシェちゃんが演劇コンクールで作った時みたいな感覚で曲を作れない。その理由は幸樹くんならわかるよね？」
かおるこ
「そう……幸樹くんがアーシェちゃんの傍にいないからだよ」
幸樹
「俺がアーシェの傍にいないから……」
かおるこ
「幸樹くんの言うとおり、アーシェちゃんはとっても頑張り屋さんだよ。自分がどんなに辛くてもそれを絶対に他の人には見せないもんね」
かおるこ
「でも、それは表の顔であって、弱いアーシェちゃんもいるんだと思う」
かおるこ
「そして、そういう弱いアーシェちゃんを幸樹くんは一番傍で見てたんじゃないのかな？」
アーシェの表の顔と裏の顔。
その裏である弱いアーシェを俺が一番傍で見ていた……。
アーシェ
「でも、みんなすごいなぁ」
アーシェ
「かおるこ先輩はイラスト、未尋は料理、兎亜はプログラミングで鳴海くんはマンガの原作。みんな、人には持ってない才能を持ってる」
アーシェ
「わたしに作曲の才能があるのか、まだわからないわ」
幸樹
「じゃあ、会長の言う半分は当たってるけど、半分は外れてるっていうのは……」
かおるこ
「うん。アーシェちゃんも幸樹くんと同じなんだよ」
アーシェも俺と同じ。
いや、同じじゃない。
俺とは違ってアーシェは今、ウィーンで１人でいるんだ。
かおるこ
「あはは……私、アーシェちゃんとの約束を破っちゃった」
幸樹
「え……？」
かおるこ
「メールの最後にね。こう書いてあったの」
アーシェ
「このことは鳴海くんには黙っていてください」
アーシェ
「もし、鳴海くんにわたしのことを聞かれたら、わたしは元気でいると。ウィーンの空の下、夢と希望に満ちた生活を送っていると伝えてください」
アーシェ
「鳴海くんには元気で前向きなわたしでいたいから」
かおるこ
「どうかな？　今のアーシェちゃんの言葉で、幸樹くんがしなきゃいけないことがわかったと思うんだけど」
幸樹
「でも……」
幸樹
「でも、俺がアーシェの背中を押したんです。その俺が今さら、もう一度、付き合ってくれなんて……」
かおるこ
「そうだね。普通に迎えにいっても、アーシェちゃんの気持ちは変わらないと思う」
かおるこ
「でも、そんなに難しく考えることはないんじゃないかな」
かおるこ
「私は幸樹くんができる、幸樹くんにしかできないことをすればいいと思うよ」
かおるこ
「そうすれば、きっとアーシェちゃんはわかってくれる」
幸樹
「俺ができること……俺にしかできないこと……」
そんなもの……あるわけない。
俺はしがない学生で特技といえば、物語を作ることしかできない。
…………。
物語……。
その時、あるアイディアが閃いた。
もしかしたら、自己満足になるかもしれない。
こんなことで、アーシェを振り向かせるなんて無理かもしれない。
けど……。
幸樹
「会長。折り入ってお願いがあります」
幸樹
「正直、これでアーシェの気持ちが変わるかわかりません。ただ、だめでも俺は心の整理がつきます」
幸樹
「そのためには会長。会長の力が必要なんです」
かおるこ
「幸樹くん……」
かおるこ
「うん、わかったよ。私にできることだったら、なんでもお願いして」
兎亜
「ただいまー」
未尋
「お邪魔しまーす。先輩ー？　起きてますかー？　失意のドン底で死にそうですかー？」
かおるこ
「兎亜ちゃん、未尋ちゃん。おかえりー」
幸樹
「未尋、お前は病人を気遣う優しさとかないのかよ……」
未尋
「ありませんよー。だって、今回のことは先輩の自業自得ですもん。でも、軽口を叩けるほどには復活したんですね」
兎亜
「…………」
兎亜
「お兄ちゃん、カオルコのおかげでちょっとは充電されたみたいだね」
兎亜が俺の顔を見るなり、心境の変化を感じ取ったらしい。
この辺りは、さすが兄妹というところなのだろう。
幸樹
「心配をかけたな。それと、本当にすまなかった」
兎亜
「別にいいよ。早く元のお兄ちゃんに戻ってもらわないと、生活面諸々でわたしも困るし」
かおるこ
「兎亜ちゃん。もう幸樹くんは大丈夫だよ」
幸樹
「あぁ、俺はもう大丈夫だ」
未尋
「ちょっと、先輩？　私も先輩のこと心配してたんですけど。邪険に扱うなら、今晩のごはん作ってあげませんからね」
幸樹
「お、今晩は未尋の手料理なのか」
未尋
「兎亜に今日は先輩の食欲が戻るはずだから、精のつくものを食べさせてくれって」
兎亜
「うなぎと梅干しとか」
幸樹
「おい……」
それは最悪な食い合わせだろ……。
もちろん、そんなものを食べさせられたわけじゃなく、胃に優しい未尋特製の卵雑炊に舌鼓を打った。
久しぶりに胃に食べ物が入ったことで、活力が湧いてくる。
そして、食べ終わると俺は３人に計画を打ち明けた。
未尋
「なるほどぉ……」
兎亜
「お兄ちゃんにしてはなかなかのアイディアじゃない？」
かおるこ
「そっか。それで私にお願いしたんだね」
幸樹
「はい。これをお願いできるのは世界中を探しても会長しかいませんから」
未尋
「えー。それだと私はなんにもお手伝いできないじゃないですか。私もおふたりのお手伝いをしたいですよー」
幸樹
「もちろん、未尋にも兎亜にも手伝ってもらいたいことがある。２人にしかできないことをな」
かおるこ
「でも、幸樹くん？　いつアーシェちゃんに渡すのかな？」
幸樹
「はい。それなら、決まってます」
もう一度、俺はアーシェの彼氏になる。
かなり、回り道……。
いや、もしかしたら手遅れかもしれないが、やるしかない。
幸樹
「鷹司さんにもご心配をおかけしました」
千歳
『いえ、鳴海さんが普段通りになってくれれば構いません。もう体調は大丈夫なんですか？』
幸樹
「はい。久しぶりにゆっくり休んで、栄養も摂ったので大丈夫です」
千歳
『そうですか。よかった……』
翌日から俺は早速、行動を始めた俺はまず、鷹司さんに電話をかけた。
俺は倒れたが大したことはなかったことと、ここ最近の行動を自分でも理解したことを伝えると鷹司さんは安堵したようだ。
幸樹
「鷹司さんは俺が書き上げる原稿のスピードで俺が普通じゃないってわかったんですね？」
千歳
『今まで多くの作者の方を見てきましたからね。必然的に潰れる人も多く見てきました』
千歳
『鳴海さんがそうならないようでなによりです。それで、そのことを言うためだけに電話をしてきたのですか？』
幸樹
「いえ、実は鷹司さんにお願いがあって電話しました」
幸樹
「鷹司さん、今年はもう連載の執筆は休ませてください」
千歳
『休む理由を教えてもらえますか？』
幸樹
「一身上の都合です。他にやりたいことがあるので」
千歳
『…………』
これから１ヶ月間、俺はある作業に没頭する。
そのためには当然、連載の原稿もストップする必要があった。
本来、１ヶ月間も原稿をストップしたら、連載に影響があることは必至。
だが、この要求、俺には勝算があった。
千歳
『わかりました。幸い来月は１２月で発売は３週だけですから問題ありません』
幸樹
「ありがとうございます」
千歳
『いえ、前倒しで原稿をあげてくれていますし、作画も同じくあがってますので連載に影響ないと判断しただけです。怪我の功名ですね』
そう……来月は１２月。
１２月は合併号という形で普段の月よりも１週、少ない発売になるのだ。
それに加え、俺が暴走していたおかげで原稿は前倒しで提出しているから、休載せずに誌面に掲載される。
まさに怪我の功名。
勝算があるといったのは、この理由があったからだ。
千歳
『ですが、鳴海さん。１ヶ月、執筆を止めるのですから年明けはハードになりますよ』
幸樹
「それは覚悟の上です」
千歳
『ふふ……それがわかっていれば、私から言うことはなにもありません。１ヶ月、鹿苑寺さんと一緒に頑張ってください』
幸樹
「え？　もしかして、会長から話を聞いてるんですか？」
千歳
『はい。昨夜、鳴海さんと同じく１ヶ月、休ませて欲しいと鹿苑寺さんからも連絡がきました』
幸樹
「会長が……」
そうか……。
会長は昨夜、俺から話を聞いた後、すぐに鷹司さんに連絡をしてくれていたんだ。
俺なんかのために……。
あの人には敵わないな……。
千歳
『では、次の打ち合せは年明けになりますので、また連絡します』
幸樹
「あ、鷹司さん。もうひとつお願いがあるんですが」
幸樹
「という、お願いなんです」
千歳
『なるほど。そういった前例は今までありませんが、やってやれないことはないと思います』
幸樹
「じゃあ、オッケーなんですね？」
千歳
『正式な決定は編集長が決めますが、売り出し中の若手に逃げられるわけにはいきませんから』
千歳
『それにだめだと言っても、鳴海さんはもう決めているんですよね？』
幸樹
「はい。決めてます」
千歳
『なら、その方向で根回しをしておきます』
幸樹
「あ……」
幸樹
「ありがとうございます！」
千歳
『ですが、そうなったとしても私が嫌いなものはわかっていますよね？』
幸樹
「わかってます。締め切りは守ります」
よし！　連載の方はこれでクリアした！
もうすぐ期末試験だが、そっちも普段の授業を聞いていた限り問題はなさそうだ。
こうして、俺は学園以外の時間を全て作業につぎ込むことになった。
そう……再び、アーシェの彼氏になるための作業に。
金次郎
「よっしゃー！　期末試験も終わったことだし、アキバに繰り出そうぜー！」
金次郎
「幸樹ー！　冬コミのカタログを買いに行くの付き合えよー！」
幸樹
「悪い！　俺、忙しいんだ！」
雅人
「生徒会か？」
幸樹
「いや、生徒会も今年いっぱいはお休みだ。じゃあな！」
金次郎
「あ……」
雅人
「随分と忙しそうだな……」
幸樹
「…………」
幸樹
「ふぅ……」
兎亜
「お兄ちゃん」
幸樹
「お、どうした？」
兎亜
「コーヒー持ってきたけど飲む？」
幸樹
「兎亜が俺にコーヒーを？　おいおい、明日は猛暑日になるぞ」
兎亜
「む……」
兎亜
「それなら、明日はお兄ちゃんのために水風呂とアイスを用意してあげる」
幸樹
「俺が悪かった。ありがとう」
俺は兎亜の淹れてくれたコーヒーをすすった。
砂糖もミルクも入ってないが、身体が芯から温まる。
幸樹
「悪いな。試験休みだっていうのに構ってやれないどころか、食事も満足に作ってやれなくて」
兎亜
「いいよ気にしなくて。食事ならミヒロが作りにきてくれるし」
兎亜
「それより、順調？」
幸樹
「あぁ、自分でも不思議なくらい文章が思い浮かぶよ」
脳裏に様々なアーシェとの思い出が走馬灯のように駆けめぐる。
全部を書くわけにはいかないから、削る部分に迷うくらいだ。
兎亜
「そ……だけど、前みたいにいきなりぶっ倒れるのはやめてね」
幸樹
「わかってる。もう二度と兎亜やみんなには心配かけない」
兎亜
「わかってるならいいよ。じゃ、続き頑張ってね」
幸樹
「おう。サンキューな」
妹からエールをもらった俺は再び、作業に戻った。
兎亜のエールは、ポ○イのほうれん草並みに元気が出る。
師も忙しくて走る師走。
文字どおりの忙しさで気付けば、１２月も３分の２がすぎていた。
そして、俺の作業もついに……。
幸樹
「お……」
幸樹
「終わったぁ」
俺はイスに背中を預けて、心地良い疲労感に身を委ねる。
約１ヶ月をかけて取り組んだ俺の集大成。
今まで培った経験と技術を全て注ぎ込んだ。
幸樹
「自作ポエムになってないよ……な？」
幸樹
「だ、大丈夫だ。そこはちゃんと注意して書いたし……」
これを会長にメールで送信と。
よし……あとは完成を待つだけだ。
幸樹
「先生。明後日の終業式、学園を休ませてください」
縁
「終業式を休む？　試験休みに学園に来たと思ったら、何を言ってるんだ？」
幸樹
「終業式の日に休むのなら、今日しか言う機会がないので」
俺は明後日の終業式を休むつもりだ。
その許可をもらうため、学園にきていた。
縁
「あのなぁ……お前、生徒会長だろ。生徒会長は式で挨拶する役目があることはお前も知ってるはずだぞ」
幸樹
「はい。知ってます。知った上で休ませて欲しいんです」
縁
「ほぉ……あたしに向かって堂々とバックレ宣言か。それ相応の理由があるんだろうなぁ？」
幸樹
「いえ、ありません。休む理由は私的なことなので」
普通の日の１日くらい休むなら、仮病を使えばいい。
だが、俺が休む日は終業式。
終業式では生徒会長は挨拶をしなければならず、仮病で休むというのは立場上、よろしくない。
だから、顧問の岩隈先生に予め許可を取っておこうと思ったのだ。
それが、たとえ認められなくても。
縁
「私的なことだと？　お前、そんな理由で大事な式の役目を放り出して休むつもりか？」
幸樹
「はい。この休みは俺の人生にとって重要なもので、なにより優先させなきゃいけないことなんです」
縁
「…………」
幸樹
「…………」
先生の鋭い視線が俺を射抜く。
その鋭さに思わず、視線をそらしたくなるが、それをこらえて視線を受け止める。
縁
「ふっ……人生にとって重要なものか」
縁
「生意気に勝負師みたいな目をしやがって。まさか、お前がそんな目をするとはな。けど、嫌いな目じゃない」
縁
「鳴海？　人生にとって重要なものっていう言葉に偽りはないんだな？」
幸樹
「はい。偽りはありません」
縁
「わかった。なにをするかは知らないが、終業式をバックレるんだ。それなりの結果は残してこいよ」
幸樹
「先生……」
縁
「嬉しそうな顔をするな。バックレる代わりに年明け、校務員室の大掃除をやらせるから、そのつもりでいろ」
幸樹
「大掃除って、普通は年末にするもんなんじゃ……」
縁
「いや、年末年始の宿直当番をあたしが仰せつかってな」
縁
「い、言っておくが、あたしが独身で年末年始、暇だからじゃないぞ。学園の治安を守る上であたしが適任だと認められての抜擢なんだからな」
学園の治安を守る上というのも悲しい理由な気がするけど……。
教師っていう仕事も楽じゃないんだな……。
年末年始、１人でコタツに入ってテレビを眺める先生を想像すると哀れに思えた。
縁
「そういうわけだから、鳴海のために部屋を汚しまくってやる。楽しみにしておけよ」
幸樹
「わかりました。それくらいなら、お安い御用です」
幸樹
「じゃあ、迷惑をかけますが終業式もよろしくお願いします」
縁
「あぁ、そのことなら心配するな。式での挨拶は副会長の宮瀬が代わりにやると、さっきあたしに言いにきた」
幸樹
「未尋が？」
縁
「いい先輩といい後輩に挟まれると大変だな？」
幸樹
「…………」
幸樹
「そうですね。けど、自慢の先輩と後輩です」
縁
「鳴海？」
縁
「行くと決めたら迷うなよ。お前がグラつくと相手もグラつく。待ってる人のためにも、お前はグラつくな」
縁
「恐怖とか先への不安なんて誰にだってある。だが、いつでもその恐怖や不安と戦うのは自分なんだ」
幸樹
「岩隈先生……」
縁
「お土産、忘れるなよ」
幸樹
「はい！　ありがとうございます！」
俺は岩隈先生に頭を下げると、その場を後にする。
縁
「まったく……キラキラ目を輝かせやがって」
縁
「はぁ……若いっていいなぁ。あたしも思春期に戻りたい……」
兎亜
「お兄ちゃん、パスポートとチケットは持った？」
幸樹
「あぁ、持った」
兎亜
「スマホは？」
幸樹
「それも大丈夫だ」
兎亜
「くれぐれも電池切れにはならないように」
幸樹
「あぁ、わかってる」
未尋
「先輩、おはよーございまーす！　うぅ……この時間は寒いですねー。もう冬本番ですよー」
かおるこ
「おはよう。丁度、マンションの前で未尋ちゃんとばったり会ったんだ」
朝というより、深夜に近い時間。
そんな時間にもかかわらず、会長と未尋が家を訪ねてきてくれた。
だが、この２人が家を訪ねてきたのは、なにも俺を見送りにきてくれたわけじゃない。
幸樹
「こんな時間にわざわざ、すみませんでした」
かおるこ
「ううん。幸樹くんとアーシェちゃんのためだもん」
かおるこ
「はい、幸樹くん。これ、お願いされたものだよ」
幸樹
「ありがとうございます。できたんですね」
会長が差し出した封筒を受け取る。
かおるこ
「ごめんね。ギリギリになっちゃって」
幸樹
「いえ、俺の方こそすみませんでした。俺の勝手なお願いで、会長の手を煩わせてしまって」
かおるこ
「全然、気にしないで。描いててすごく楽しかったよ」
かおるこ
「幸樹くんのアーシェちゃんへの想いが伝わってきて、連載の原稿より気合いが入っちゃった」
幸樹
「そうですか。よかった」
未尋
「先輩。私も先輩から頼まれてたものです」
幸樹
「お、サンキュ」
未尋からは風呂敷に包まれたズッシリと重量感のあるもの。
未尋
「でも、それって飛行機で持って行けるものなんですか？」
幸樹
「機内持ち込みは無理だが、スーツケースに入れて預けてしまえば問題ない」
兎亜
「じゃあ、あとはお兄ちゃんが向こうに着くだけだね」
かおるこ
「向こうにはいつ着くの？」
幸樹
「ウィーンまでは直行便が出ていて１２時間ほどみたいです。時差は７時間ですから、向こうに着くのは現地時間で今日の昼頃になると思います」
未尋
「なるほど。じゃあ、今日という日を２回、味わえることになるんですね。それは少しお得です」
兎亜
「でも、帰ってくる時は逆で１日、損しちゃうからどっちもどっち」
幸樹
「そういうことだ」
かおるこ
「幸樹くん。長い時間、飛行機に乗るとエコノミー症候群になるかもしれないから、機内では適度に動いた方がいいよ」
幸樹
「はい。わかりました」
俺は今からウィーンに行く。
もちろん、理由はアーシェに会いにいくためだ。
もう一度、俺の想いをアーシェに伝えるため。
そのためにこの３人に力を借りた。
幸樹
「誰だ？」
奏恋
「はぁ……はぁ……間に合った」
幸樹
「委員長？」
そこに現れたのは驚いたことに息を弾ませた委員長。
どうして、委員長が俺の家に……。
かおるこ
「もぉ……奏恋ちゃん来ないかと思ったよぉ」
奏恋
「ごめんなさい。選んでたら、こんな時間になっちゃいました」
幸樹
「おい……話が見えないんだが、どうして委員長が家に来るんだ？」
奏恋
「鳴海、手を出して」
幸樹
「手……？」
奏恋
「いいから、早く出す」
幸樹
「なにをするんだよ……」
奏恋
「おまじないよ」
幸樹
「それって……」
委員長は俺の腕を取ると手首にあるものを巻いた。
奏恋
「普通は女の子がした方がサマになるんだけどねー」
奏恋
「これでよし！」
幸樹
「委員長……」
奏恋
「鳴海と桜木さんがこうなったのは私にも責任の一端があるしね。だから、私にも手伝わさせて欲しいって会長にお願いしたの」
かおるこ
「奏恋ちゃん。ナイスアイディアだね」
兎亜
「お兄ちゃん。そろそろ時間……」
幸樹
「そうだな」
かおるこ
「幸樹くん、頑張ってね」
未尋
「先輩。先輩なら大丈夫です」
奏恋
「鳴海、健闘を祈ってるわ」
兎亜
「お兄ちゃん、私のことなら心配しないで。冬休みはミヒロとカオルコが泊まりにきてくれるから」
幸樹
「わかった」
幸樹
「じゃあ、行ってきます」
兎亜・かおるこ・未尋・奏恋
全員
「行ってらっしゃーい！」
こうして、４人の元気のいい声に背中を押されるように家を出た俺は空港へと向かった。
アーシェに会うために。
大好きな女の子に会うために。
幸樹
「ふぅ……ようやく着いた」
今の時刻は１２月２４日の午後１時。
日本からの長旅を終えて、俺はウィーンの地へと来ていた。
ここは空港から電車で２０分ほどでたどり着く、ウィーン最大の繁華街であるケルントナー通り。
有名なオペラ座、シュテファン寺院を横目に日本でもよく目にする店の看板が通りを埋めてるせいか、アウェー感はあまりない。
幸樹
「さてと、ここからは徒歩で行かないとな」
俺は早速、アーシェの通う音楽学園を探す。
実はアーシェの通う音楽学園の場所、音楽学園の名前すら俺は知らない。
そう……転校する時、アーシェは誰にも教えなかったのだ。
だが、学園を探すのはそれほど苦労しないだろう。
というのも、ウィーンは中心地をリングと呼ばれた道路が囲んでいて、その道路沿いにほとんどの学園が集中している。
そして、俺には秘密兵器がある。
幸樹
「ここが、アーシェの通う音楽学園か」
目の前の[　しょう　]瀟[　しゃ]洒な建物。
それがアーシェの住む音楽学園らしい。
俺は校門から少し離れた場所でアーシェが出てくるのを待つ。
アーシェが校内にいるのは手に持つスマホからの情報で間違いない。
せっかく、ウィーンに来たのだから本場のウインナーコーヒーを飲みながらと思いたいところだが、そこは我慢だ。
校門から学生の出てくる姿がチラホラと見受けられる。
そろそろか……。
そして、スマホの画面にも動きがあった。
アーシェ
「…………」
幸樹
「…………」
懐かしい姿が校門から出てきた。
久しぶりに見たアーシェの姿。
少し痩せたように見えたのは気のせいだろうか。
でも、正真正銘、アーシェの姿。
俺が会いたかったアーシェの姿だ。
アーシェは友人と一緒に帰宅するわけでもなく、１人で下校するようだ。
それは俺にとっては好都合。
俺はその背中を追って声をかけた。
幸樹
「アーシェ」
アーシェ
「え……？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「こ……」
アーシェ
「幸樹……」
アーシェは信じられないような顔で俺を見ていた。
それもそのはず。
アーシェからすれば、日本にいるはずの俺がウィーンにいるのだから。
幸樹
「久しぶり」
アーシェ
「どうして……こ……鳴海くんが……」
幸樹
「うん……アーシェに会いにきた」
アーシェ
「わたしに……？」
アーシェ
「ちょっと待って。わたし、誰にも学園名も場所も教えてない。それなのにどうして、ここがわたしが通う学園だってわかったの？」
アーシェ
「しかも、下校時間だって知らないはず。もしかして、わたしが出てくるまで朝からずっと待ってたの？」
幸樹
「あぁ、そのことか」
幸樹
「アーシェ。お前、ウィーンに来る前に兎亜からなにかもらわなかったか？」
アーシェ
「兎亜から？　兎亜からはスマホのアプリを作ってもらったけど……」
幸樹
「そうだな。そして、そのアプリにはＧＰＳ機能がついていて、アーシェがどこにいるかわかるようになってたんだよ」
兎亜
「お待たせ」
幸樹
「なにしてたんだ？　昨夜も朝方まで起きてたみたいだが」
兎亜
「もうちょっと思いつくのが早かったらよかったんだけどね。まぁ間に合ったからいいけど」
幸樹
「なにがだ？」
兎亜
「ま、いざという時のお守りみたいなもの」
兎亜
「アーシェ……これ私たちで考えたプレゼント」
アーシェ
「これ、なに？」
兎亜
「アーシェが向こうでも寂しくないようにアプリを作った。アーシェ、スマホは解約しちゃった？」
アーシェ
「あ、ううん。留学する時は現地でプリペイドカード式のスマホを使うのが主流らしいけど、わたしは今、使ってるのをそのまま向こうでも使うつもり」
兎亜
「それなら、このメモに書いてあるアプリをダウンロードして」
そう……兎亜が作ったアプリはアーシェと生徒会の３人だけが、日本とウィーンでやりとりできるアプリ。
主にメールや写真などを送信するだけの単純なアプリだが、その機能の中に兎亜がＧＰＳ機能もつけておいてくれた。
そのおかげで、俺は迷うことなくアーシェの通う学園に来ることができたし、タイミングよく対面することもできたのだ。
幸樹
「アーシェはアプリをすぐに使わなくなったらしいが、アプリをインストールした時点でＧＰＳ機能は切れないよう設定されてるんだ」
幸樹
「兎亜を恨まないでくれ。兎亜は俺のためを思ってしてくれたことなんだ」
アーシェ
「…………」
事情を理解したのか、アーシェの表情が驚きから平静に変わる。
そして、気まずそうに視線をそらした。
幸樹
「突然、会いにきたことは謝る。でも、どうしても今日、アーシェに会いたかったんだ」
アーシェ
「ごめん。勉強が忙しいから……」
アーシェはそう言うと踵を返して歩き出した。
その背中に俺は言葉を投げる。
幸樹
「ちょっと待ってくれ」
幸樹
「俺の話は聞かなくてもいい。だけど、未尋からの土産は受け取ってくれないか？」
幸樹
「未尋がアーシェのために料理を作ってくれたんだ。その料理を日本から持ってきた」
アーシェ
「…………」
俺の言葉に立ち去ろうとしたアーシェの足がピタリと止まる。
よし……予想通りだ。
未尋
「え？　わたしに手料理を作って欲しい？」
幸樹
「あぁ、そうだ」
未尋
「先輩？　先輩にはアーシェさんという好きな人がいるのに保険の意味で私にプロポーズするのはいけないと思います」
未尋
「少しだけドキッとしちゃいましたが、これは不整脈だと勘違いしておきます」
幸樹
「そんなんじゃないっての……」
幸樹
「料理はアーシェに作って欲しいんだ」
未尋
「アーシェさんに？」
幸樹
「調べたんだが、ウィーンにある中欧料理っていうのは、なかなかクセがあるらしい。だから、アーシェも食事には苦労してるはずだ」
未尋
「あぁ、オーストリア料理といえばシュニッツェルとかですけど、日本人には合わないかもですね。名物に美味いものなしです」
未尋
「だから、私に料理を？」
幸樹
「俺が会いに行っても、アーシェは話を聞いてくれない可能性がある。その時に未尋の料理が切り札になるんだ」
食べることが大好きなアーシェ。
そのアーシェにとって、未尋の手料理は願ってもないものに違いない。
幸樹
「どうだ？　食べてくれるか？」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「わかったわ。でも、１人で食べるから」
幸樹
「すまない。料理が入っている容器はすぐに返してくれって言われてるんだ」
これは嘘。
そんなことは未尋から言われてない。
だが、１人で食べられたら、意味がないのであえて嘘をついた。
幸樹
「だから、アーシェが食べ終わるまで横にいていいか？　それに鯛も１人はうまからずって言うだろ」
アーシェ
「…………」
俺の言葉に逡巡するアーシェ。
ここで、アーシェが料理を拒否したらゲームオーバー。
俺には打つ手がなくなる。
だが……。
アーシェ
「いいわ。ついてきて……」
幸樹
「…………」
ふぅ……。
どうやら、俺と一緒に料理を食べてくれるらしい。
俺が言ったことは嘘だとは見抜いているだろうが、せっかく、未尋が作ってくれた料理を食べないわけにはいかないと思ってくれたのだろう。
そんなアーシェの性格につけ込むのはズルイと感じたが、そうも言ってられない。
アーシェ
「ご馳走さま……」
幸樹
「おそまつさまでした。といっても、俺が作ったわけじゃないけどな」
三段の重箱に入った未尋の作った手料理。
最初は俺が横にいるので遠慮がちに食べていたが、やがて俺の存在を気にすることなくペロリと平らげた。
余程、日本の……未尋の料理に飢えていたのだろう。
そして、美味しそうに料理を食べるその姿は夏に見た俺の知っているアーシェだった。
アーシェ
「食べちゃってから言うことではないけど、わたしが全部、食べちゃってよかったの？」
幸樹
「あぁ、それはアーシェに食べさせるために未尋が作ってくれたんだから問題ない。それに俺、あまり食欲がないからさ」
アーシェ
「馬鹿ね。出された機内食を全部、食べちゃったんでしょ」
アーシェ
「機内は気圧が保たれてるとはいえ、長時間、高いところにいて時差もあるんだから機内食は半分くらいにしておかないとだめよ」
幸樹
「そうなんだ……」
アーシェと会う緊張でそれどころじゃなかった。
だから、機内食は全然、食べてない。
アーシェ
「でも、美味しかったわ。重箱、洗ってくるわね」
幸樹
「いいよ。俺が洗って返すから」
幸樹
「それよりも久しぶりに食べる日本の味はどうだった？」
アーシェ
「うん……すごく美味しかった。こっちの料理、まだ口に合わないから」
味に満足にしたのか、満腹になったからなのかアーシェの口調は部屋に入る前より穏やかになっている。
その証拠に俺を部屋から追い出すようなことは言わない。
幸樹
「ここがウィーンでのアーシェの部屋か。日本の部屋よりシンプルだな」
アーシェの部屋は音楽学園から５分ほど歩いたところにあった。
机とベッド、本棚。
そして、ピアノだけが置いてある簡素な部屋。
アーシェ
「遊びにきたわけじゃないもの。勉強に不必要なものを置く必要はないわ」
幸樹
「そうなんだ。勉強の方は順調か？」
アーシェ
「うん、順調よ。毎日、最高の環境で最高の授業を受けてるわ」
会長から話を聞いてなかったら、アーシェの言葉を嘘と見抜けただろうか。
それくらい、アーシェは自然に答えた。
だが、真実を知っている俺からすれば、その答えは逆に痛々しい。
幸樹
「そうか。アーシェはすごいな」
幸樹
「俺はだめだったよ。アーシェがいなくなって突っ走った挙句、ぶっ倒れた」
アーシェ
「倒れた？　いつ倒れたの？」
幸樹
「倒れたのは先月だから、今は大丈夫だよ」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「生徒会長になったと聞いたわ。かおるこ先輩からメールがきた」
幸樹
「あぁ、生徒会長にマンガの原作。今、考えると自分の身体を顧みずに突っ走っちゃってた」
アーシェ
「突っ走ったってどういうこと……？」
幸樹
「うん……アーシェが俺の傍からいなくなって、その寂しさを紛らわせてたんだと思う」
幸樹
「そのせいで、会長やみんなにすごい迷惑をかけた」
幸樹
「そのことがあって、俺はわかったんだ。やっぱり、俺にはアーシェが必要だって」
幸樹
「アーシェ。俺はお前が好きだ。もう一度、俺をアーシェの彼氏にしてくれ」
アーシェ
「鳴海くん……」
幸樹
「こんなことを今さら、言うのは勝手だということは百も承知だ」
幸樹
「アーシェの将来を考えてなんて格好いいことを言っておきながら、自分がみじめになっていくこと想像して」
幸樹
「そんな俺では、アーシェとは釣り合わないからって逃げた」
幸樹
「そのことを今では死ぬほど後悔してる」
アーシェ
「そんなこと急に言われても……」
アーシェ
「もう……遅いよ……」
幸樹
「確かにそうかもしれない。俺がもっと勇気を出していれば、違う結果になったと思う」
幸樹
「でも、このまま俺も引き下がるわけにはいかない」
幸樹
「だから、これを読んで欲しい」
俺はカバンの中から封筒を取り出す。
そして、その封筒をアーシェに手渡した。
アーシェ
「これは？」
幸樹
「俺が考えたマンガだ。ストーリーは俺が考えて、絵は会長が描いてくれた」
封筒の中には原作・鳴海幸樹と作画・鹿苑寺かおるこのマンガ原稿が入っている。
総ページ数６０ページの大作だ。
原稿料も出ないのに６０ページもの作画を僅か１ヶ月という短時間で描いてくれた会長。
そんな会長に俺は一生、足を向けて寝られない。
アーシェ
「鳴海くんとかおるこ先輩が描いたマンガ……」
幸樹
「そのマンガを読んで欲しい。そのマンガに俺のアーシェへの想いが全部、詰まってるから」
ストーリーは俺とアーシェが出会ってからのもの。
出会いから別れまで、俺とアーシェしか知らない物語。
俺ができる。
俺しかできないこと。
それはマンガしかない。
幸樹
「読む読まないはアーシェの自由だ。読まないなら、俺は黙って日本に帰る」
幸樹
「もし、そのマンガを読んでくれてアーシェの心になにも響かなかった時も、俺は黙って日本に帰る」
幸樹
「そして、もう二度とアーシェの前には姿を現さない」
アーシェ
「…………」
俺の言葉に暫くの間、アーシェは両手に持った封筒を見つめていた。
やがて、意を決したように静かに封筒から原稿を取り出す。
アーシェ
「…………」
最初は恐る恐る読み始めたアーシェ。
一切、声は発しない。
だが、次第に食い入るようにマンガを読み始めるのが、その息遣いからわかった。
まるで、横に俺がいることなど忘れているかのよう。
春。
会長のことが大好きな君は俺のことを親の仇でも見るような目で見ていたっけ。
アーシェ
「だって、最初はいけすかないやつだと思ったんだもん……」
それまで黙って読んでいたアーシェがポツリと漏らす。
お互いのことがわかって、少しだけ距離が縮まった文化祭。
思えば、あの文化祭で俺は君を女の子だと意識をした。
アーシェ
「くすっ……」
そのうちに２人でいる時間が自然と長くなったよね。
音楽科で学園の成績もトップの君にも人には言えない悩みがあると知った。
そして、演劇……俺が台本を書いて、君が音楽を作った。
そう……君の音楽の才能が開花した瞬間だ。
急遽、演じることになった君を舞台から見て、俺は恋に堕ちた。
それからは夢のような毎日。
俺にとっては初めての彼女、君にとっては初めての彼氏。
あんなにも楽しい夏休みは生まれて初めてだった。
でも、それは夏が終わると同時に終わりを告げる。
突然のウィーン行き。
アーシェ
「…………」
アーシェの顔が曇る。
さっきまで軽快に原稿をめくっていたアーシェの手が重くなっていた。
アーシェがウィーンに行ってしまい、俺たちの恋は終わりを告げる。
その場面は書いていて自分でも辛く……。
あの当時のことを思い出す度に心臓を鷲掴みされたような痛みに襲われた。
それはアーシェも同じ気持ちだろう。
アーシェ
「…………」
アーシェ
「馬鹿……こんなに無理するから……」
やがて、アーシェがウィーンに行った後、俺の生活を描いた場面に入ったらしい。
それはアーシェの知らない部分。
俺がアーシェがいない寂しさを紛らすために後先、考えずに突っ走ってしまった頃のことだ。
アーシェ
「かおるこ先輩、お節介すぎますよ……兎亜も未尋も……岩隈先生まで……」
恐らく、俺がアーシェに会いにきた理由を理解したのだろう。
と、同時にそれは物語が現実に追いついたということ。
そして、残り１ページというところでついにアーシェの手が止まる。
アーシェ
「…………」
幸樹
「アーシェ？」
アーシェ
「これ以上、読みたくない……」
幸樹
「どうしてだ？」
アーシェ
「だって、次のページにはこれからのことが描いてあるんでしょう……？」
アーシェ
「もし、そのページがわたしの望んでないものが描かれてたら……」
幸樹
「…………」
幸樹
「あぁ、もしかしたらアーシェの望むラストじゃないかもしれない」
幸樹
「でも、俺の望むラストだ」
アーシェ
「鳴海くんの望むラスト……」
幸樹
「そうだ。だから、最後まで読んで欲しい。いや、読んでくれ」
アーシェ
「…………」
俺の言葉に気圧されるようにアーシェがページをめくる。
その指先は微かに震えていた。
アーシェ
「！？」
アーシェ
「これって……」
最後のページを読んだアーシェが小さく声をあげた。
その最後のページには俺がアーシェを抱き締めるシーンが描かれている。
そして、そのシーンと同じように俺はアーシェを抱き締めた。
アーシェ
「あ……」
幸樹
「アーシェ。もう俺は決してアーシェを離さない」
幸樹
「不安にならないでくれ。不安にさせない男になるから」
幸樹
「アーシェが好きだという気持ちだけは決してグラついたりしないから」
アーシェ
「こ……」
アーシェ
「幸樹……」
アーシェの手から原稿が床に零れおちる。
久しぶりに抱き締めるアーシェの身体。
だが、その身体が俺の腕の中で小刻みに震えた。
アーシェ
「ずるいわ……」
アーシェ
「ずるいわよ。幸樹は……」
幸樹
「ごめん」
アーシェ
「わたしがウィーンで、どれだけ寂しかったか知らないくせに……」
幸樹
「ごめん」
アーシェ
「わたしがどれだけ、幸樹の声を聴きたかったか知らないくせに……」
幸樹
「ごめん」
アーシェ
「作曲の勉強しても全然、いい曲が思い浮かばなくて……その度に幸樹の声が聴きたかったんだから……」
アーシェ
「でも、幸樹に選択を委ねたのはわたしだから、我慢しなくちゃと思ってたのに……」
アーシェ
「こんなマンガを見せられちゃったら……見せられちゃったら、我慢できなくなっちゃうじゃない……」
幸樹
「ごめん」
アーシェ
「さっきから幸樹、ごめんしか言ってない……」
幸樹
「…………」
幸樹
「ごめん」
アーシェ
「ねぇ……？」
アーシェ
「この……」
アーシェ
「このマンガの続きは……？」
幸樹
「…………」
幸樹
「この続きはこれから作っていこう。２人で一緒に」
アーシェ
「２人で一緒に……」
幸樹
「一度は俺が壊しちゃったけど。もう１回、２人で作り直したい」
幸樹
「だめか？」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「本当に作り直せるの？」
幸樹
「あぁ、アーシェが俺を信じてくれるのなら、作り直せる」
アーシェ
「わたしが幸樹を信じるなら作り直せる……」
相変わらず、アーシェは俺の腕の中で震えていた。
だが、その震えが不意に止まる。
アーシェ
「幸樹？　幸樹はわたしのことが好き？」
幸樹
「あぁ、好きだ。大好きだ」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「わたしも幸樹のことが好き。大好きよ」
アーシェ
「さっき、幸樹は自分が壊しちゃったと言ったけれど、壊しちゃったのは幸樹だけじゃない。わたしも一緒に壊しちゃったの」
アーシェ
「幸樹に色々なものを背負わせちゃったわたしも悪かった。だから、わたしにも責任があるわ」
アーシェ
「幸樹？　だから、もう二度と壊さないようにしようね？」
幸樹
「じゃあ……」
アーシェ
「うん……もう一度、わたしを幸樹の彼女にしてください」
幸樹
「アーシェ……」
俺は抱き締めたまま、優しくベッドにアーシェを押し倒す。
