亞瑟
「幸，幸樹……」
幸樹
「亞瑟的頭發，氣味很好聞呢」
亞瑟
「呀……不要這樣聞啊……」
將臉埋在亞瑟的豐胸之中來回嗅著，如絹絲一般的金發想在挑弄著我鼻子一樣。
亞瑟
「嗯……呒，啊，啊啊啊，……幸樹的喘息，有點可怕」
幸樹
「啊，啊啊，我……我，果然見到亞瑟就興奮到無法自抑」
亞瑟
「色狼……嗯嗯嗯嗯！？」
咕咚。縮著脖子的亞瑟合攏了膝蓋。
亞瑟
「明明前一陣子才剛剛做了第一次……真是的，這樣下流的動作……」
幸樹
「妳覺得下流，就是說妳很舒服吧？」
亞瑟
「不要問我這種問題啦，笨蛋……！」
我輕咽了下吐沫，輕輕的把嘴唇貼上了亞瑟稍稍染上紅霞的脖子。
亞瑟
「呒唔唔唔，啊！？　一上來就這麽色、色情的……吻」
幸樹
「……亞瑟真可愛」
亞瑟
「幸樹……我想要好好的像戀人一樣……的接吻」
幸樹
「……閉上眼睛」
親吻著乖乖閉上眼睛的亞瑟的嘴唇，感覺唇尖能微微感到她嘴唇細小的動作，像是在把我的嘴唇拉扯過去一樣。
亞瑟
「啾唔，呒……哈、哈嗯，啾……呒啊，幸樹……？」
舌尖一邊描繪著唇的形狀，一邊有節奏的揉著富有彈性的胸部。
幸樹
（亞瑟的胸部暖和起來了……）
我想亞瑟也變得有感覺起來了，便用手指注入更多的熱量。
亞瑟
「嘴唇……在被舔著……親吻也……很下流……」
幸樹
「說過的吧？　我見到亞瑟就會興奮到不能自已」
亞瑟
「……是想和我做了嗎？」
幸樹
「想做了。從第一次結合的時候開始就一直……還，還想再一次和亞瑟互相求愛」
亞瑟
「哈，哈啊啊，嗯，呒……哈，哈啊，啊」
亞瑟看了一眼被我的手指玩弄著的胸部，輕輕吮吸了下我的嘴唇。
亞瑟
「……要，要溫柔一點哦。還有點……害怕的」
這是亞瑟繞彎子的同意方式
幸樹
「我保證！　我會盡全力疼愛亞瑟的……」
亞瑟
「啊！？　等一……嗯嗯嗯嗯」
將胸罩解開……面對蹦出的乳房的迫力，我深吸了口氣。
亞瑟
「不要老是盯著看了啦。今天，因爲沒想到有這樣的展開，不然……就會穿更可愛的內褲了」
幸樹
「很可愛，和妳很相稱」
幸樹
「亞瑟的胸部真大啊……文胸都感覺要撐不住了」
亞瑟
「明明都說了要溫柔一點，啊，爲什麽……要說的這麽色情呢」
這甜甜的聲音實在是無法想象是以前那個一直好勝的亞瑟發出的。
這是身爲戀人的我才知道的亞瑟的模樣。
亞瑟
「啊……啊，哈啊啊啊嗯！？　摸的手法也……」
幸樹
「……不溫柔嗎？」
一邊輕啄著脖頸一邊用指尖隔著胸罩挑弄著乳頭，亞瑟的身體微微抖動著。
亞瑟
「才不溫……溫柔，欺負人……因爲，幸樹的手指……在尋找我敏感的地方」
幸樹
「要說是尋找的話，那已經找到了喲」
亞瑟
「呀啊唔唔唔唔嗯！？」
拈著文胸上浮現出的花苞，亞瑟屏住了呼吸，身體緊縮了起來。
幸樹
「我覺得沒有那麽用力的抓啊……抱，抱歉，嚇到了嗎？」
亞瑟
「即使不那麽用力，也會這樣的……你明明知道那裏是敏感的地方」
亞瑟柔弱的喘息著，汗珠順著臉頰滑落。
亞瑟
「從剛才開始，就一直……摸著胸部。幸樹……就這麽喜歡……我的胸部嗎？」
幸樹
「喜、喜歡啊……不過喜歡是喜歡。關于這件事我還是有話要說的」
幸樹
「我可不是巨乳控，因爲是最喜歡的亞瑟的胸部，所以才會想要疼愛和撫摸的」
亞瑟
「……你這是什麽宣言啊。唔唔唔，啊……真、真的是……太下流了啦」
幸樹
「我只是打算溫柔的愛撫胸部而已啊」
亞瑟
「我也不是說討厭被摸啊……只是問了問“喜歡嗎”而已」
幸樹
「喜歡」
亞瑟
「不要老是重複啦……我、我知道的啦……」
用手掌慢慢愛撫那文胸內波濤洶湧的胸部。
亞瑟
「也稍微做做像戀人之間會做的那種事情呀……」
幸樹
「現在正在做的事我想不是戀人的話大概也是不會做的」
亞瑟
「……你明明知道的。嗯」
爲什麽這麽可愛啊。
我親吻著閉上眼睛，擡起下巴的亞瑟的嘴唇，用虎視眈眈的舌頭描繪著嘴唇的形狀。
亞瑟
「呒ーー……哈，啊，唔！？　嗯，啊……哈，哈，一邊接吻一邊舔嘴唇的話……感覺更……」
幸樹
「……更有感覺了嗎？」
亞瑟
「所以說，不、不要問我那種問題啦」
幸樹
「抱歉呐。沒有打算欺負妳……只是這樣我會感覺到很高興。」
幸樹
「要做的話要兩個人一起舒服起來比較好」
亞瑟
「才不管你呢」
潤濕的唇裏傳出忍耐的喘息聲。
亞瑟相必還不知道自己那秋波蕩漾的眸子有多美吧。
幸樹
「……文胸，脫下來了喲」
亞瑟
「…………嗯」
亞瑟發出微微認可聲，我吻了吻她甜甜的散發著香味的頭發和臉頰……將手指放在文胸的紐扣上。
亞瑟
「哈啊，稍微……呀，不要一直盯著看啦」
幸樹
「怎麽能不看呢，明明這麽漂亮……」
殘余著亞瑟的體溫的文胸，我還真不知道該放到哪裏好了。
我的視線完全被雪白的山巒魅惑住了，連眨眼都忘了。
幸樹
「真的很喜歡亞瑟的胸部啊……無論是形狀還是顔色，好、好漂亮……還有好色情」
亞瑟本就雪白的胸部，沾上汗水之後變得更光滑，更有光澤了。
亞瑟
「不、不要再說那種話了啦……都不知道該擺出什麽表情才好了」
同樣是顔色很淡的乳頭，用指尖夾住並且揉動，亞瑟很羞澀的把眼睛閉起來了。
幸樹
「讓我……緊緊的抱著妳，亞瑟」
亞瑟
「咿呀，啊……哈，哈啊……哈啊～」
感人的擁抱之後，亞瑟半睜開眼睛，親吻我的臉。
亞瑟
「幸樹的胸，撲通撲通的……從我的後背傳遞了過來」
幸樹
「我說過的吧？　興奮得不能自已。這都是因爲撫摸了亞瑟喲」
亞瑟
「這是……很普通的事呢，我們是戀人啊」
幸樹
「……我也想讓亞瑟也很有感覺」
聽到我小聲的細語，亞瑟輕輕地點了點頭，輕咬著嘴唇。
亞瑟
「但，但是，溫柔一些……如果太激烈的話，我……啊！？」
這也算很激烈嗎……。
用手掌撫摸著乳房的表面，亞瑟搖著頭，大大的瞳孔搖曳著。
亞瑟
「哈，哈啊啊啊啊，啊……嗯，啊，好熱……幸，幸樹……我的那裏，變得好奇怪」
亞瑟有些煩惱似的說著，相必是察覺到了大腿內部之間有蜜液滴落。
我到現在爲止全力以赴的揉著胸部，漸漸注意到了亞瑟的反應，不禁咽了口吐沫。
幸樹
「已經這麽有感覺了啊……」
亞瑟
「我也不知道我這是怎麽了……胸部，洗澡的時候自己明明也會摸的……」
亞瑟
「幸樹摸一下就會很奇怪……像是觸電一樣的感覺傳來，那裏立馬就會變熱起來」
幸樹
「……只是在洗澡的時候嗎？」
因爲乳頭反應太激烈了，所以從下向上揉搓著膨脹的乳房，一邊向她投去了直白的疑問。
幸樹
「女孩子自己的話，不會做那事的麽……」
亞瑟
「哈……又，又說這種色情的話題」
看著她微微撅起嘴唇，知道了她不可能不知道自慰的方法。
亞瑟
「不可能做那種事情吧。雖然聽到過那種事情……但是自己要是做起來，總覺得很不知羞恥的感覺」
亞瑟
「……稍微有點害怕的說」
幸樹
「是、是嗎，抱歉呐……問了妳奇怪的問題」
亞瑟
「真的呀，好下流的……」
露出了一點點平常好勝的那一面，亞瑟將肩膀靠在我的胸口上。
亞瑟
「我的身體……被人用色色的手法摸過的，幸樹是第一個。一切的一切都是第一次……」
亞瑟
「所以即使是發出些奇怪的聲音也是沒辦法的哦……明白嗎？」
幸樹
「我已經十分了解了。那就是亞瑟非常的可愛」
第一次離開亞瑟胸部的手滑向了亞瑟那平坦的肚子。
亞瑟
「幸樹？　那個，啊……不要，那種地方……」
幸樹
「兩個人就不會怕了吧？　亞瑟最敏感的地方也讓我摸一下吧」
亞瑟
「呒啊，啾……嗯，噗啊……哈，哈啊啊啊，啊……嗯」
在亞瑟的大腿內側反射性的夾緊之前，我將手伸了進去撫摸。
幸樹
「怎麽樣做才能讓小穴舒服起來的方法，兩個人來一起學習吧」
亞瑟
「啊！？　幸、幸樹的手指……進來了」
亞瑟的大腿根裏面積存的蜜液，因爲我手指的動作而發出了響聲。
亞瑟
「真的要摸嗎？　那，那裏……很髒的啦……」
幸樹
「才不髒呢。先是慢慢的，描著入口周圍的輪廓……」
如果不事先跟她說一下就摸的話可能會嚇到她，于是我在她耳邊小聲說道，不過看起來反而使她更緊張了。
我摸了摸身體有些僵硬的亞瑟的頭，將手指……放到了那裏。
亞瑟
「啊唔唔唔唔嗯，啊……咕……～～～～！？　呒啊啊，啊」
幸樹
「亞瑟的這裏好軟，而且，非常的熱……」
透過內褲柔軟的材質，我能感受到亞瑟柔軟的入口已經打開。
我沿著縱開的小小裂縫的形狀，溫柔地撫摸著，可愛的水聲變得更大了。
亞瑟
「那，那裏不行的……果然還是……不行，啊！？　麻酥酥的……比胸部更加有感覺」
幸樹
「……亞瑟的這裏越來越熱了，感覺很舒服嗎？」
亞瑟
「我不知道，那，那裏，第一次的……很舒服……我不知……咕，已經不知所措了」
幸樹
「……放松」
亞瑟的小穴的反應是正常的，所以我沒有猶豫。
亞瑟
「啊唔唔嗯！？　幸樹……」
幸樹
「保持這樣就好了哦……我，絕對不會讓亞瑟受傷的」
我親吻著想要夾緊大腿的亞瑟的耳朵，隔著內褲將手指按進了凹陷處。
亞瑟
「心跳個不停……那裏被挑弄著啦……嗯……身體，感覺好輕，感覺像是飄起來……了一樣」
想要把更多的關于女孩子的愉悅感教給亞瑟。
想一起變得舒服起來……。 
亞瑟
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！？　咕～～～、呀，啊，幸，幸樹……？　剛……剛才的是」
幸樹
「诶？　抱歉呐，只是普通的……啊」
無意中在內褲的深處，摸到了一個小肉芽，我過了一會才反應過來我摸到了什麽。
是陰蒂……嗎？那麽說起來，第一次做的時候沒有注意到來著。 
亞瑟
「那，那裏不行，好奇怪的說……麻酥酥的……好，好可怕的感覺……都傳到了後背上」
幸樹
「……沒事的喲。這裏也是能讓亞瑟變得舒服起來的地方哦」
交給我吧……我這麽呢喃著，對著那彰顯自己存在的陰蒂，我若有若無的輕撫著它。
幸樹
「這種程度的話沒事吧？」
亞瑟
「沒事什麽的才……哈！？　呒呀啊啊啊，啊，咿，咿唔，啊，啊……呒噗！」
幸樹
「啾，啾……哈，哈啊，亞瑟」
亞瑟
「啊呒，呣咕，啾叭……啊，不，不要啊，不要～～，那裏……變，變得好奇怪啊」
唇齒相接的同時感覺到了亞瑟的呼出來的氣息是驚人的熱。
亞瑟
「～～～～～！？　嗯，嗯，哈，哈咿……唔咕，唔啊啊啊！？　啊，呀，呀唔，啊，啊，啊」
用力用指肚按著內褲表面浮現出的充血的陰蒂。
亞瑟的側臉上痛苦和困惑已經消失了。
亞瑟
「不要，討厭……那裏，嗯咕唔唔唔唔！？　那裏麻酥酥的……啊，哈不，不要，不要啊啊啊」
幸樹
「別怕嘛。就，就這樣感覺著……」
捏著早已膨脹的乳頭，然後再用同樣的手法捏著陰蒂的凸起，突然，她的屁股將股間推了過來。
亞瑟
「哈，哈啊啊啊，啊，幸，幸樹……啾，噗，呒咿呀啊！？　啊，呀，變，變得好奇怪了……」
幸樹
「亞瑟！！」
亞瑟
「啊，啊，啊！？　啊啊啊啊啊啊啊～～～～～嗯！」
亞瑟緊繃著身子發出了嬌喘後，突然身體無力地癱在了我的身上。
亞瑟
「哈，哈，哈……哈，啊……啊啊啊啊～～啊……唔，哈，哈，嗯」
看著這疲憊的喘息，一時半會是停不下來了。
亞瑟的陰道口正在忙著反複的收縮，熱熱的蜜液噗噗地持續的噴出。
亞瑟
「啊～～～～哈，哈……啊，嗯嗯，啾……對我的那裏……做了壞事呢……」
幸樹
「明明沒有那種打算的」
亞瑟雖然想用言語來掩蓋，但她那滿是快感的臉已將她暴露無遺。
亞瑟
「我明明已經……說了那裏不行的，結果卻一直欺負著……那個地方」
亞瑟
「哈啊，哈，哈呒……啊，啊……身體使不上力氣啊……有點點害怕……」
亞瑟豐滿的乳房在隨著急促的呼吸上下搖動著。
重合的手掌中傳來火熱的觸感和心跳，淡粉色的乳房上也覆了一層薄薄的汗——
幸樹
「太好了，有好好的高潮了呢？」
亞瑟
「……才不知道呢，剛才也說過的吧」
自然的，我們的視線集中在了吸滿愛液的內褲上。
幸樹
「是好好的高潮了啊。看，像漏尿了的樣子……」
亞瑟
「那種說法……欺負人……」
幸樹
「因爲很高興嘛」
亞瑟
「嗯嗯嗯嗯嗯……呒，啊，啊啊，幸樹……」
一邊親吻著耳根和脖頸，一邊用被愛液潤濕的手指撫摸著那裏。
幸樹
「就像因爲我的手指亞瑟很有感覺一樣，看到了這麽色情的亞瑟……我的這裏，已經變得這麽……」
亞瑟
「！？　啊，啊……好硬……」
亞瑟的腰緊貼著我的股間，裏面的腔肉也不斷興奮地顫抖著。
幸樹
「我再也忍不住了……我想要亞瑟」
亞瑟
「我知道的哦……你，你對我的胸部，那裏也是……已經做了很多色色的事情了……」
亞瑟
「我也是，已經是完全是忍不住了……這裏，也在渴求著幸樹」
用蕩漾的眼眸仰望著我，這次亞瑟擡起嘴唇央求著親吻。
亞瑟
「啾，嗯，咕噗……被親了……哈，哈啊，知道的吧……要溫柔一點哦……」
雖然這麽說著，但是亞瑟的舌頭激烈熱情的翻滾著索求著我的舌頭。
亞瑟
「啾噜噜噜，嗯咕，啾，……噗，啊，哈……還……嗯，嗯！？　啊，已經可以了……做你想做的吧」
亞瑟
「……快進到我的身體裏，幸樹」
亞瑟
「噗啊啊啊，噗恰……啊喲，嗯，啾……呒，哈，哈……嗯」
互相混合交互彼此的唾液，將亞瑟嬌弱的身體橫放在床上。
亞瑟
「……好像和上次的姿勢不大一樣。要、要這樣把腿分開麽？」
幸樹
「因爲才是第二次，張開的一點話我覺得更容易進去……」
亞瑟
「但是，這，這樣下來……我就被看光了啊」
我把膝蓋搬到一邊，讓腳呈大張開的形狀，仔細看的話亞瑟的視線前方就是小穴。
亞瑟
「幸樹，嗯嗯！？　哈，唔，啊……嗯」
即使注意到了這一點卻依然沒有改變體位，將手從後背繞了回來，揉著沈入床單的巨乳。
亞瑟
「……用這、這個姿勢做麽」
幸樹
「唔，唔嗯」
這時候什麽都沒說，亞瑟火熱的視線轉到了我的股間來。
亞瑟
「陰莖是這樣的呢……第一次的時候我……太過緊張了，沒怎麽注意呢」
亞瑟
「難以置信啊，那麽大的東西居然能進來……」
幸樹
「一直盯著看我會不好意思的啦」
亞瑟
「就放在眼前怎麽不看啦，你不也是一直盯著看麽」
幸樹
「嗯，扯平了呢」
亞瑟
「咕……呒，哈，哈啊啊，哈~~~，哈啊」
我膨脹的陰莖的尖端，沈入了吸滿愛液的內褲裏面。
亞瑟
「好硬，還在那裏……一跳一跳的……能感覺到在顫抖著」
幸樹
「是啊……我是如此想進入亞瑟的身體呢」
亞瑟
「哈啊，啊，啊……呒唔，呒啊啊啊！？　啊嗯，啊……嗯」
像要把聲音徹底壓下去一樣。
一邊壓著嬌喘，亞瑟的視線在乳房和股間之間來回遊動著。
幸樹
「真可愛啊，最喜歡亞瑟了……」
亞瑟
「……我也是」
亞瑟用幾乎聽不到的聲音低聲說著，雪白的咽喉動了一下。
亞瑟
「大，大概……可能沒問題了……進去吧。但是，要慢慢的哦……」
雖然目光從我身上移開了，但是亞瑟主動把腿張開，將私處展現給我看。
亞瑟
「呒！？　嗯，啊……哈，哈唔，呒……」
幸樹
「放松，如果亞瑟覺得疼的話我就會立刻停下來的。」
我也將身體拉回，將陰莖的頭部從短褲的邊緣插入。
亞瑟
「你的大肉棒在我的，那裏摩擦著……色色的聲音……傳過來了」
幸樹
「啊，啊啊，只是摩擦一下感覺就好棒。亞瑟這裏的脹脹的……好柔軟啊」
亞瑟
「唔，唔，唔，啊……嗯，啊哈啊啊啊唔！？　咕啊，啊，啊……」
將手指放在內褲的邊緣，龜頭僅僅只是擦著秘密部位的裂縫，就讓我有了射精的欲望。
幸樹
（已，已經，忍不住了……！！）
亞瑟
「已經……啊，沒，沒關系的，可以……的，啊！？　啊，唔唔」
亞瑟
「來吧，進來吧，幸樹……！！」
亞瑟
「咕唔唔唔唔唔唔！？　啊，啊咕……嗯，唔，唔唔唔唔啊！　哈， 呀，呀啊啊……～～嗯」
將我的肉棒對准了插進去後，被幸福的熱量所包圍了。
亞瑟
「看得……到，咿，唔唔，啊！？　啊，嗯……我，我的那裏……被撐得這麽開了呢」
亞瑟
「那裏變成幸樹的形狀了……咕，啊啊啊唔，哈，哈啊，嗯！」
幸樹
「亞瑟！？　放……放松一點」
從陰道口進入的龜頭被什麽阻礙住了，陰莖一顫一顫的。
亞瑟
「呒ーーーー呒ーー哈……哈，啊，啊，我，我不知……道，沒……沒關系的，就這樣進來！」
亞瑟
「才，才不痛……呢，真的沒關系的……」
亞瑟
「咕啊！？　啊，啊啊啊啊～～～大肉棒……進來了，緊緊的，把我的那裏撐開來了。」
一邊感受著亞瑟的視線，我的陰莖慢慢的沈入了陰道內，被潤濕的感覺慢慢從陰莖傳來。
幸樹
（好，好狹窄……！）
粘稠的陰道內不斷地蠕動著，像矽膠一樣充滿彈力的褶皺不停纏繞著陰莖。
亞瑟
「呀啊啊啊！？　啊，進，進來了嗎……？」
幸樹
「～～～咕，哈，哈，唔，唔嗯……這裏……亞瑟也明白了嗎？」
亞瑟點了點頭，陰道緊緊地絞住了我的肉棒。
幸樹
（亞瑟的下體，現在……已經是我的形狀了呢）
陰道擴展到極限，被撐開的陰道口中，滲出了愛液。滴濕了我大腿。
亞瑟
「啊～～～～啊……嗯，哈啊！？　啊，哈，哈呒，唔……嗯」
幸樹
「……沒事嗎？　亞瑟」
亞瑟
「痛倒是不痛啦。但是，在，在肚子裏面……熱熱的好奇怪的感覺……」
幸樹
「咕，亞瑟……夾得太緊了」
亞瑟
「我沒有在特意啊，只是它自己擅自……用、用上了力」
在我們勉勉強強說著話的時候，亞瑟的陰道仍在緊緊絞著我的肉棒。
亞瑟
「什，什麽嘛，那種表情……在我的那裏，有這麽舒服嗎？」
幸樹
「當然舒服啊，只是插進去就感覺快要射了」
亞瑟
「嗯，呒，呒……很舒福啊……可以哦……變得更舒服吧」
幸樹
「亞瑟？　咕……啊，啊」
現在這個將我的肉棒拉進去的腰部動作，明顯是亞瑟故意的。
亞瑟
「像之前那樣做可以吧？　那裏，咕啾咕啾的……只要摩擦起來就會變舒服吧」
亞瑟的臉因爲害羞變得紅彤彤的……不過即使這樣，她仍在緩緩的律動這身體。
亞瑟
「快點動起來呀……你的肉棒，很痛苦的感覺……」
亞瑟
「因爲你是關心我才沒有動的嘛……我也…我也知道的」
幸樹
「……我，我知道了，要動了！！」
亞瑟
「啊，啊，啊，啊！？　這個……和之前的……之前的動作一樣」
直到剛才都一直壓抑著的活塞運動，僅僅只是一個來回，讓我眼黑的快感便襲了過來。
已經，無法抑制腰的動作了……！
亞瑟
「就這樣做……將精液都……射出來」
拼盡全力的用臀部反複的把陰莖插進陰道深處的我，好像看見了亞瑟膽怯了的樣子……？
亞瑟
「用我的那裏，讓肉、肉棒舒服起來了」
仿佛看穿了我那一絲絲的躊躇，亞瑟咬了咬唇，繼續自己動著腰。
亞瑟
「這樣子做的話……感，感覺舒服嗎？」
幸樹
「很舒服……不、不得了……亞瑟的小穴最棒了」
亞瑟
「那就，好了……我也不討厭，和剛才……完、完全不一樣」
飛沫華麗麗的濺了出來，視線注意著身體互相結合的部位，亞瑟的手緊緊抓著床單的一角。
亞瑟
「我的那裏，被肉棒……占滿了。緊緊的，難耐的感覺……也消失了」
亞瑟
「我、我知道……我也……也渴求著肉棒」
幸樹
「亞瑟，咕，啊……啊！？　好喜歡，好喜歡喲」
亞瑟
「唔嗯，啊，啊，啊，啊！？　再多說一點……喜歡……啊，啊，好高興」
幸樹
「喜歡，我喜歡妳啊！」
亞瑟
「我……，也，啊！？　啊，啊，啊，喜……嗯，啊，喜歡，喜歡」
我們拼命地動著腰部，性器卻以驚人的潤滑程度交融著，發出規則的水聲。
亞瑟
「幸樹的感情……從那裏，傳達了過來……啊，唔，那裏，變得好熱」
亞瑟
「喜歡喜歡著的……在不斷地……傳到腦袋裏」
還想告訴亞瑟更多……！
亞瑟
「唔，唔，啊，啊嗯嗯！？　啊啊啊啊，啊，好深…咿，我們……竟然如此地……」
幸樹
「是啊，我們倆…這、這樣深深地聯結在了一起」
用肉棒狠狠地撞擊著亞瑟的最深處，與蠢蠢欲動的媚肉摩擦的感覺充分傳遞了過來。
那裏，就是亞瑟孕育寶寶最重要的房間的入口。
亞瑟
「啊啊啊啊啊，唔，啊，啊嗯！？　爲什麽……這麽激烈，那裏還……明明……」
亞瑟
「我的那裏，看來已，已經習慣了肉棒了……」
貪婪的看著交合的部位，亞瑟的眼神裏，已經沒有了膽怯的樣子。
亞瑟
「我，我……啊，啊，啊，啊，下流的女孩子嗎？　呀……嗯，啊，才、才不要那樣」
像是彰顯亞瑟的內心已經接受了這種行爲似的，從唇間漏出的喘息越發令人心魂蕩漾。
幸樹
「爲什麽？　亞瑟要是色色的話我會很高興的……」
亞瑟
「因爲，咕，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！？　因爲……」
幸樹
「一起舒服起來吧？　我們……在這之後也……做更多H的事情吧」
亞瑟
「啊，啊唔唔……咕，呀，呀嗯！？啊，啊，啊，咕，呒，唔，呒」
沒有拒絕規律的活塞運動，亞瑟的肢體自然地沈入了床中。
幸樹
「呒，呒，咕……啊，亞瑟的小穴，咕，啊，糾纏在一起了……吸，吸力好強啊」
亞瑟
「不要……說啊，啊，很，很害羞的啦，咿！　啊嗯，啊，啊，啊！？」
看著跳動的柔軟胸部，立刻用手握住之後，陰道顫動著收縮了起來。
亞瑟
「嗯～～～～嗯，呒，啊，啊啊啊，嗯，啊！？　啊，啊，幸樹……我，我，啊，啊，啊！」
我們的全都緊緊的連接著……。
亞瑟
「呒哈……啊，啊啊啊啊，咕，唔，呒，嗯，啊，哈喲……呀，呀，嗯」
幸樹
「我也要用力了！」
亞瑟
「～～～～～！？　啊唔唔，嗯，啊，呀，呀哈，哈……哈，唔，啊」
什麽都沒說的亞瑟皺著眉頭，輕輕點了點頭。
亞瑟
「可以，的……隨時都可以……幸樹的肉棒，要到極限了吧……我知道的，全部……都傳了過來」
我這邊也，已經……沒有多余的力氣去在意亞瑟的感受了。
亞瑟
「肉棒在肚、肚子裏抽動著……一直顫抖著……再忍下去的話，肉棒會壞掉的」
亞瑟的陰道壁開始了強烈的收縮，像是幫助我射精一樣。
從脊背爬上的快感衝到了太陽穴，我竭盡全力的忍著不斷襲來的熱量。
幸樹
（想要和亞瑟一起去……！）
亞瑟
「唔咕，唔，咕……唔，嗯，啊，哈……嗯，啊！？　啊，啊，幸，幸樹」
我拼死挺動腰部，身體流出的汗水，滴在了亞瑟粉紅色的肌膚上。
感覺肉棒都要脫離我的控制了……！？
亞瑟
「啊，啊啊，嗯，顫抖著……啊，幸樹……的肉棒，已經到極限了麽……咕！？　唔，呒，嗯，嗯嗯！！」
亞瑟搖動著腰部、一邊縮緊內腔一邊用子宮口摩擦著肉棒。
亞瑟
「咕啊啊啊啊！？　啊，哈，哈，飄起來……了，來，來啊……來啊，幸樹」
陰莖和子宮周圍的肉融在一起的一體感，在最深處有節奏的動著，將子宮周圍的媚肉分開。
幸樹
（已，已經，忍不住了……！）
亞瑟
「啊，唔，嗯，嗯！　哈，哈，啊，啊，啊，啊，咕……唔，唔，唔ーーー嗯，嗯！？」
幸樹
「哈啊，哈啊，哈，哈！」
心跳加速，腦海裏一片空白。
亞瑟
「嗯啊啊啊啊啊啊！？幸樹……啊，稍……不……要！啊啊啊，呀，啊，啊咕！」
就連亞瑟的叫聲突然高亢的意義，我一瞬間都已經明白不過來了。
想要和亞瑟一起高潮……無意識碰到了的陰蒂，在手指下微微顫抖。
亞瑟
「呀啊，哈，哈啊啊啊唔……唔呒……嗯！？　啊，不要，不要～～～」
這次是主動用手指一邊對陰蒂發起攻勢，一邊咬著牙突擊著子宮口。
幸樹
「亞瑟，一、一起……！」
亞瑟
「呀，啊，咕，啊呒唔唔唔！？　不，要……啊……不要，啊，啊，啊啊，呒，咿，啊，唔！」
亞瑟的陰道收縮得越來越緊，熱熱的感覺從根部向上傳了過來。
亞瑟
「咿，啊，啊……啊啊啊啊，呀啊，唔唔唔！？　不要……啊，呀，啊，啊啊啊啊！？」
亞瑟
「舔……舔，呀，唔唔唔唔？　呀，哈，啊，哈啊啊啊～～～嗯！」
亞瑟
「哈啊啊啊啊，啊……哈，啊，哈……哈，啊，呀，呀……啊，嗯嗯嗯嗯嗯！？　咕～～唔，哈，哈呀」
幸樹
「！？ 咕……啊，啊啊啊」
在和預想的不一樣的時間點，在陰莖表面遊走的巨大腔壓，讓巨量的精液從龜頭口噴出。
不知道是不是亞瑟感覺到了在子宮裏遊動的精液的觸感。
亞瑟
「哈……啊，哈，呀，呀啊啊啊……不要看……不要看啊～」
停留在陰蒂上的手指被溫暖的水流潤濕，騷騷的味道與熱氣一起撲向我的臉。
幸樹
（亞瑟這是失禁了麽……）
亞瑟
「哈嗯，哈……唔，停不……下來了，啊啊啊，啊，這樣不要」
將目光從那還沒有失去熱度的黃金色弧線上移開，亞瑟把頭埋進床裏了。
幸樹
「不要害羞嘛……我，我很高興的……！」
亞瑟
「很高……興！？　啊，啊，啊」
她一邊叫著腰一邊顫抖著，淋著亞瑟尿出來的軌迹，肉棒感受到了溫暖的熱度。
每次精液被榨出的時候，讓亞瑟的身體一顫一顫地抽搐了起來。
幸樹
「看，看啊？　亞瑟這麽可愛……我，射精都停不下來了……」
亞瑟
「我，我那，個，我……剛才失禁了哦……」
幸樹
「……抱歉啦，　是我欺負了一下亞瑟的敏感部位，不是亞瑟的錯啦」
我緊緊抱著亞瑟，她的全身傳來了顫抖。
幸樹
「舒服到失禁了對嗎？　很高興……我一直想和亞瑟一起變得舒服起來」
亞瑟
「嗯，啊……啊，真的……不討厭嗎？　明明已經澆在了幸樹身上……」
幸樹
「……不討厭」
亞瑟
「不會變得討厭我……？」
幸樹
「怎麽會呢」
不如說，亞瑟的尿液像是沐浴一樣舒服，我都想要把身子給湊過去。
亞瑟
「肉棒，一直在一跳一跳的……而，而且，恩！？　幸樹……非常幸福的表情」
與這像是鬧別扭的話語一同，亞瑟怯生生的擡起頭來。
這樣就終于，我也能沈浸在將精液注入到亞瑟身體裏的快感中了。
亞瑟
「還，還在射嗎？　我的那裏……已，已經全都是幸樹的精液了……」
亞瑟
「呀嗯，啊……要漏出去了，嗯嗯嗯嗯嗯！？」
幸樹
「啊，終于……」
亞瑟
「哈～哈啊……啊，哈，哈，哈，哈啊」
順著亞瑟的動作拔出了肉棒，從失去了塞子的腔口裏，濃濃的精液湧了出來。
與此同時，尿液也停了下來，只剩小小的水滴挂在那裏。
亞瑟
「即使肉棒已經被拔出來了，但在肚子裏面還有殘留的感覺……」
亞瑟
「真、真是的，射出來這麽多……但肉棒不還是挺挺的嗎」
幸樹
「看著肉棒，不會害羞嗎」
亞瑟
「一直看著，已經習慣了嘛」
亞瑟看著在床上留下的，尿液和精液痕迹，有些在意的鼓起來臉龐。
亞瑟
「再抱我一次……這次不能用肉棒哦」
幸樹
「……了解。這樣沒問題嗎？」
亞瑟
「摸摸我的頭，這次實在是太害羞了」
我按著她說的撫摸著她的頭，甜甜的吐息讓肩膀癢癢的。
亞瑟
「今天做的這次就算了……下、下次可不能讓我舒服過頭了」
幸樹
「爲什麽？」
亞瑟
「你明明知道的，我可不想再變成這樣」
幸樹
（雖然我覺得讓亞瑟太敏感容易舒服過頭才是問題的關鍵……）
亞瑟
「那我們約好哦」
看到過她那樣高潮的樣子，那種約定可就難以遵守了
就這樣我們暧昧的打情罵俏，幸福的記憶留在了腦海裏。
