幸樹
「アーシェ？　わ……っ」
アーシェ
「何、うろたえた声を出してるのよぉ」
そりゃ、驚いた声も出るってもの。
俺をベッドに押し倒したアーシェは自分でおっぱいを露わにして、俺の股間を抑え込んでくる。
アーシェ
「わたしだって、男の子の悦ばせ方くらい……勉強してるんだから」
アーシェ
「男の子って、おち○ちんおっぱいでされるの……好きなんでしょ？　幸樹はわたしのおっぱい好きだったもんね」
幸樹
「覚えててくれたんだな。でも、アーシェが自分からこんなことしてくれるなんて……」
アーシェ
「子ども扱いしてるの？　わたしだって、いつまでもウブじゃないんだから」
むっちりとした膨らみににじられて、俺のペニスにみるみる血がたまっていく。
アーシェ
「あんっ！？　おっぱい押し上げてる……ほらぁ、喜んでる」
手で触れるのとも、おま○ことも全然ちがう……。
アーシェ
「ん、んっ、久しぶりだもの……何回、出しちゃってもいいのよ」
上を向こうとする俺のペニスがほじくる形で、シミひとつない巨乳が形を変える。
アーシェのおっぱいこんなに柔らかいんだ……。
幸樹
「離れ離れの間、俺のち○こ……こういう風にするの想像してたのか？」
アーシェ
「っ、な、なんで、そんなこと聞くの……」
幸樹
「変な意味じゃないんだ！？　上手だな、と思って……」
アーシェ
「男の子の悦ばせ方、勉強したって言ったでしょ？　想像……してたわよ」
俺を見上げるアーシェの瞳はキラキラとまたたいていた。
それは、アーシェが浮かべた涙の光。
アーシェ
「ずっと幸樹に会いたいって思ってた……これ、夢じゃないのよね？」
幸樹
「あぁ、夢じゃない」
アーシェ
「他の子のこと好きになったりしなかった？」
幸樹
「マンガ読んだだろ。俺はずっとアーシェのことしか考えてなかったよ」
アーシェ
「幸樹……今日からはわたしたち……ずっと一緒よね？」
両側からバストを絞るようにして、アーシェは口元に笑みを浮かべる。
幸樹
「……頭、なでていい？」
アーシェ
「聞かないでよぉ、恋人でしょ」
俺が頭に手の平を置くと、アーシェは鼻にかかった息をもらし、ぐにぐにっとペニスの上で乳房を揺らす。
アーシェ
「ねぇ？　その手首に巻いてあるものってなに？」
幸樹
「あぁ、これか。これは委員長が巻いてくれたんだ。委員長からアーシェにクリスマスプレゼントだって」
アーシェ
「四月一日さんが……」
幸樹
「俺がプレゼントだと安物だけどな」
アーシェ
「ううん……そんなことない。最高のクリスマスプレゼントよ」
アーシェ
「うふふ……夢が叶っちゃった」
幸樹
「夢……？」
アーシェ
「クリスマスの日に白馬に乗った王子様がプレゼントを持って、わたしを迎えに来るって話したの覚えてない？」
あぁ……そんな話を聞いたような。
幸樹
「じゃあ、俺が白馬に乗った王子様なのか？」
アーシェ
「そうよ。幸樹がわたしの夢を全部、叶えてくれた」
嬉しそうに話すアーシェの首元には揺れるネックレス。
幸樹
「アーシェこそ、そのネックレスを付けててくれたんだな」
アーシェ
「あ、うん……」
幸樹
「とっくに捨ててるかと思った」
アーシェ
「大好きな男の子からもらった初めてのプレゼントなのよ。捨てるわけないじゃない」
俺がプレゼントしたネックレス。
アーシェはウィーンに来てからも、ずっと身につけていてくれていたらしい。
幸樹
「けど、このネックレスに嫉妬しそうだ」
アーシェ
「嫉妬？」
幸樹
「だって、このネックレスは俺の知らないウィーンのアーシェを知ってるわけだろ」
アーシェ
「もぉ……ネックレスに嫉妬するなんて子どもみたい。これからのわたしは全部、知ることになるでしょ」
幸樹
「そうだな。アーシェのエッチなところも全部、俺だけが知りえるんだよな」
アーシェ
「そうよ……わたしも幸樹のエッチなところ全部、知りたい」
勃起したペニスがアーシェの乳房に現れては埋もれる。
アーシェ
「幸樹……おち○ちん、本当に気持ちいい？　おかしいわね……ん、あっ」
幸樹
「気持ちいいよ……どうして？」
アーシェ
「だって、おち○ちんヌルヌルしてこないんだもん……気持ちいいと、先っぽからにじんでくるでしょ」
悔しそうな、物足りなさそうな呟きは、少しだけ的外れだ。
俺は興奮しまくってるし、この調子でおっぱいを擦りつけ続けてくれれば、ほどなく射精に至るだろう。
でも、どうせなら……。
幸樹
「おっぱいでするの勉強したんだよな？　胸の谷間にち○こ挟むのはのってなかったか……」
アーシェ
「そんなに詳しく勉強したわけじゃないわよ。おっぱいでおち○ちんするんでしょ？」
幸樹
「おっぱいに挟んでぐいぐいしごくのが、スタンダードなやり方……らしいぞ？　うん、俺も詳しく知らないけどな」
アーシェ
「？？　わかった。じゃあ、そうする……」
無知からくる大胆さで、アーシェは一度開いたバストをペニスにかぶせてくる。
アーシェ
「幸樹に気持ちよくなって欲しいから。他にもして欲しいことがあったら、すぐ教えてね……」
アーシェ
「んんんん……ッ、きゃ！？　まだ挟んだだけなのに、ピュッて……いきなりおツユが吹いちゃった」
幸樹
「くぁ、や、ヤバっ……それ気持ちよすぎ」
アーシェの深い胸の谷間は勃起ペニスをやすやすと飲み込み、優しい体温をまんべんなく伝えてくれる。
こ、これがパイズリ……話に聞くのと経験するのでは大違いだ。
アーシェ
「ぐりぐりってするより、挟む方が気持ちいいのね……」
口とも膣ともちがうもっちりと滑らかなおっぱいの感触は、ち○こをくすぐられてるみたい。
アーシェ
「ん、ん、こうやって、おっぱいに包まれるの……気に入った？」
幸樹
「最高だよッ、夢がかなった感じ……」
アーシェ
「じゃあ、ねっ？　これからもおち○ちん……こういう風にギュッて抱き締めてあげる」
さらに強く狭まってペニスに密着してくるバストの先端が、俺の股間に擦れる。
幸樹
（アーシェの乳首、もう……こんなに硬くなってる……）
アーシェ
「～～～ッ、ん、あはぁっ、あ、は、ん……ねぇ、どれくらいがいいの？　おち○ちん苦しそう」
アーシェ
「わたしがおっぱい狭めると、びくびくって震えて……も、もがいてるのォ」
幸樹
「緩めないでっ、く、そうやって……グイグイしごかれるの気持ちいいよ」
アーシェ
「わかったわ、強くする……ん～～、ん、はっ、ん！」
しっかり実の詰まった瑞々しい弾力に揉みくちゃにされ、俺のペニスは危険な痙攣を繰り返す。
アーシェ
「あ……ぁ、はあぁっ、ん！？　おち○ちん……もう、精液出したいみたい……先っぽ開いちゃってるぅ」
胸の谷間から覗く亀頭を見下ろし、アーシェは悩ましい吐息を吹きかけてくる。
俺の先走りでアーシェのバストの付け根はねっとりと濡れて、微かにオスの匂いが立ち上ってくる。
幸樹
「アーシェっ……おっぱい縦に動かせる？　ち○こなぞるみたいに」
アーシェ
「弾ませるの？　こうかしら……んっんっ、あっ」
縦の動きを意識したアーシェは、おっぱいの拘束をゆるめてしまう。
幸樹
「ごめん、おっぱい絞ったまま……して。それじゃ優しすぎて切ないよ」
アーシェ
「いいのっ？　こんなに強く絞って……う、動かしたら、おち○ちん、おっぱいで引っ張っちゃう」
幸樹
「引っ張って……お、俺、アーシェのおっぱい思いっきり強く感じたいんだ」
少し不安そうに……でも、アーシェは言われた通り、おっぱいをペニスに押し潰して縦に弾ませる。
アーシェ
「ふあぁッ、あ、ん……ふ、あ、ん、おち○ちん引っかかっちゃう……上手く動かせないわ」
俺の先走りだけでは潤滑油として物足りないのか、亀頭が肌に引っかかる微かな痛みがペニスを攻め立てる。
それは我慢できても、優しいアーシェがためらってしまうのはマズい……。
幸樹
「アーシェっ、は、恥ずかしいかもしれないけど……唾垂らしてっ！　俺のち○こに狙い定めて」
アーシェ
「っ、そ、そんなこと……するのぉ？」
幸樹
「ヌルヌルになれば滑らかに動かせるようになるよ……お、俺、して欲しいっ」
僅かに逡巡して、アーシェはおずおずと唇から舌を覗かせる。
アーシェ
「こんなはしたないこと……絶対、幸樹にしかしないんだから……」
アーシェ
「ふは……っ、ちゅく、れろ……ふ、っは……ぁ」
幸樹
「う！？　うっ、あ……ぁ」
口内の熱を宿した唾液はピンポイントで亀頭を捉え、胸の谷間に滑り落ちていく。
アーシェ
「んんっ、く、くすぐったい……ちゅば、おっぱいの内側に垂れちゃってる」
幸樹
「もっと垂らして……アーシェの唾で、おっぱいべとべとになるように」
アーシェ
「はああぁ～～っ、はぁ……ふへっ、ん、くちゅ……れる」
舌を滑り台代わりに、胸の谷間に流れ込んできた大量の唾液が、俺のペニスを陰嚢までくまなく濡らす。
幸樹
「う、うんっ、ヌルヌルになったよ……さっきみたいに動かしてみて」
アーシェ
「わかった……ん、ふ、あっあっあっ！？　おち○ちん、さっきとちがう……」
じゅぽん、ぬぷんと谷間にたくわえられた唾液が響き、俺のペニスが滑らかに上下し始める。
ＡＶの知識が役に立ったぜ！　これがパイズリの完成形……。
アーシェ
「こんなに強く絞ってるのよっ？　おち○ちんおっぱいに咥え込んで、ジュポジュポ……エッチに動かしてるの」
アーシェ
「ねぇっ、こ、こんなにしても……痛くないっ？」
幸樹
「全然、痛くない……っく、めちゃくちゃ気持ちいいよ」
アーシェ
「あ～～、あ、はっ、はぅんっ！　あ、あっ、ん～～～～～、う、ふ、っん」
アーシェもおっぱいで俺の興奮を実感してるんだろう。
大きく口を開けて喘ぎながら、大胆におっぱいを持ち上げ、勢いをつけて俺の股間に叩きつけてくる。
アーシェ
「おち○ちんの先っぽ……ずっと、パクパクしてる……気持ちいいって言ってくれてるみたい」
覚えたばかりのバストの動きはすぐに馴染み、規則的なものに変わっていく。
アーシェ
「もっと気持ちよくなってね……幸樹の大好きなおっぱいで、いっぱい……いい子いい子してあげる」
幸樹
「く、あ、ああぁ……っ、幸せだよ……アーシェにこんな風に優しくしてもらえて」
アーシェ
「もっとぉっ、もっと幸せになって……わたし、あなたが喜ぶことなら、なんだってしてあげたいの」
アーシェ
「好き……っ、う、あ、は、んっ、大好きなのォ」
アーシェの唾の匂いに混じって上がってくる、熱気を伴う肌の香りで頭がクラクラしてくる。
幸樹
「アーシェ、俺も少しだけ腰使っていい？　アーシェのおっぱい……犯したい」
アーシェ
「したいって思うこと、全部して……ためらって欲しくないの」
幸樹
「はぁ、はぁっ、う、動かすよ……アーシェのおっぱい、おま○こみたいにするからなっ？」
アーシェ
「うっ、ん、あ、あっ、して……わたしのおっぱい、おま○こにしていいのォ……」
アーシェ
「あ、あうっ、は、ん！？　あ、あっあっ……はぁっ、ふ、お、おち○ちん……迫って、くるっ」
双方の動きでペニスとおっぱいの交わり方が変わり、水音がくぐもった響きを帯びる。
アーシェ
「あ～～っ、は、はああぁぁっ！？　ん、っう……あ、あ、うっ、幸樹……幸樹っ」
幸樹
（アーシェ、おっぱい擦りつけてきてる……？）
何度跳ね上げても、おっぱいはすぐに戻ってきて、ぎゅむ、と俺の股間で平べったく潰れる。
アーシェ
「あんっ、あ、あ、あああっ♪　ん～～っ、うふぅ、は、あっ、く」
意識して股間で乳首を擦ると、アーシェの声が甘い響きに変わる。
幸樹
「嬉しいよ……アーシェも一緒に気持ちよくなってくれてるんだ？」
アーシェ
「そ、なのぉ、わたし……こ、こんなにエッチなの。幸樹にっ、し、してあげたいのに……」
アーシェ
「おち○ちんで擦れて、おっぱい気持ちよくなっちゃってる……」
幸樹
「何回も言ったよ？　お、俺……エッチなアーシェが大好きだって」
アーシェ
「っ、う、あ、あっあっあっ、あんっ♪　幸樹だけよぉっ、幸樹にだけ……わ、わたし、エッチなの」
幸樹
「俺だってアーシェだけだ。これから先も、ずっとアーシェとだけするからなっ！」
アーシェ
「うん、うん……っ、わたし……幸樹のこと気持ちよくするわ。おっぱいも……お、お口でだってできるの」
アーシェ
「幸樹のエッチな気持ち、全部……わたしだけのものにしちゃうんだから」
俺の突き上げに負けじとバストを打ち下ろし、ペニスの根元で柔肉を閉じて、アーシェは上目遣いに俺を見る。
幸樹
「ずっとアーシェに夢中だよ……！」
アーシェ
「実感……させて、わたしの身体が……幸樹を悦ばせてあげられてるって」
ペニスの根元を意識的にしごくバストの動きで睾丸が肉に埋もれ、ジンジンと熱を放つ。
幸樹
「こ、このまま……っ、く、あ！？　いいなっ？　おっぱいに出すぞ」
アーシェ
「うん……っ、ふ、は、あっあっあっ、おっぱい……ギュッて……してる。おち○ちんにくっつけて離さないからっ」
アーシェ
「アソコ……お、おま○こに出す時みたいに……びゅうって、して……」
唾液で濡れたアーシェの唇が花びらのように咲いて、トロトロの唾液を亀頭に滴らせる。
アーシェ
「わたしのエッチなおっぱいに、幸樹の気持ちいいサイン……いっぱい感じさせてっ！」
もはや意識するまでもなく、本能に支配された腰は勝手に跳ねて、窮屈に閉じた谷間を激しく掘り進める。
幸樹
「はぁ、は……っ、あ、あ！？　イクよ、アーシェ……」
アーシェ
「っ、ん、あ、ん……あっはっ、あ、あああっ！　うく、う……っ、ひ、あっはっ、あ、ん」
俺たちの乱れた吐息が重なり、視線が熱く絡みあう。
アーシェ
「ん～～～～……ッ、ん、は、はああぁうっ！　あうッ！？　き、きて……せーえき、どぷどぷきてぇっ」
ギュ、ギュッと自らおっぱいを揉みしごき、ペニスを内側に閉じ込めようとする動きで、俺の腰使いが止まる。
幸樹
（お、俺のち○こ、おっぱいに食べられちゃってる……）
ペニスを持ち上げられまま、腰だけ突き出す形で俺の背中がベッドに沈む。
体内の熱をアーシェに捧げようとするみたいに。
アーシェ
「んんぅぅぅっ、ふ、は、はぁ、っふ！？　あ、あぁ、ん……ぅ、あ、びくんって、あ、ふ、う、あ、上がって……くりゅっ」
喘ぐことしかできなくなった俺は、アーシェを見つめ、小さく頷く。
アーシェ
「ん～～っ、ん、ふ、そ、そのまま……してて、わたしが……っ、あ、はぅ！？　う～、う、あ、はんっ」
アーシェ
「あ、あ、あっ、幸樹……んぅ、あ、はッ！？　ああああぁぁぁぁ……！！」
アーシェ
「ひゃはあああぁぁぁぁうっ！？　うく……っ、う、ふ……っあ、は♪　あ、あああぁ～～～んっ！」
ギリギリまでこらえて、ついにほとばしった精液の勢いは俺の予想を越えていた。
天井にも届きそうな勢いで、ビュッ！　とほとばしった白濁が、アーシェを仰け反らせる。
アーシェ
「あ……ぅ、っん、ぷ、ひゃ……は、むぶ、ふは……ぁ」
アーシェ
「溺れ……ひゃ、あ、ん……すごい、の……幸樹のせーえき、ビュービュー……顔に……届いてる」
幸樹
「はぁ、は……っ、く！？　う……ぁ、はっ」
アーシェ
「おひっこみたい……はぁ、ふっ、ん……匂いも、知ってるのとちょっとちがう」
顔中を精液で濡らされながら、アーシェはまばたきも忘れてペニスに見入っていた。
アーシェ
「くん、すぅっ、は……ぁ、とっても……濃い匂い……嗅いでるだけで、おなかの奥がきゅうってなっちゃう」
顎から伝った精液が、剥がれることなくてろーっと下がっていく。
綺麗な顔も……髪の毛もおっぱいも、目に見える範囲で俺の色をまとってない部分はどこもない。
アーシェを俺の色に染め上げたことで、達成感がたまらなく胸を疼かせる。
幸樹
「アーシェ……」
アーシェ
「ダメぇ、まだ……おち○ちん射精してるから……任せて」
ぢゅく、と胸の谷間が響き、精液のぬめりが俺のペニスをなぞる。
アーシェ
「思ってたのとちょっとだけちがったけど……幸樹のこと気持ちよくしてあげられて、よかった」
アーシェ
「ちょっとだけ自信がついたかも」
幸樹
「不安がることなんて何もないだろ。俺はとっくにアーシェに夢中なんだから」
アーシェ
「そうよ……ん、あっ♪　こんなに可愛くて献身的な彼女、わたしの他にどこにもいないんだから」
冗談めかした言葉をもらしたアーシェが、ん？　という顔でバストの動きを止める。
アーシェ
「ちょっと、何か言ってよ」
幸樹
「……本当にそうだなぁって思ってたんだよ」
アーシェ
「あんっ、わ、わかればいいけど……」
精液で濡れた乳首を柔らかくつまんでほぐしてあげると、アーシェは我慢できずに甘い吐息をこぼす。
幸樹
「顔、そんなにべとべとで気持ち悪いだろ？　ティッシュティッシュ……」
幸樹
「あれ？　空だな」
アーシェ
「ちょっと待って。確か、ここに予備が……」
立ち上がって、アーシェは棚を探し始める。
……のはいいとして。
アーシェ
「あれぇ？　そんなに奥に押し込んだかしら。見えない……んしょ」
さっきベッドに座ったことで変な折り目がついてしまったんだろうか？
アーシェのスカートはめくれあがって、これでもかとばかりにパンツが完全露出していた。
見ようによっては痴女だった。
アーシェ
「ここにあるのにぃっ、ん、ん……っ？」
幸樹
（わざとなのかあれは……！）
悩ましい声までもらして、アーシェはクイクイッと扇情的にお尻を振る。
幸樹
「……そこの棚か？」
アーシェ
「とってくれるの？　ありがと……きゃっ」
棚から取ったティッシュの箱は脇に放って、そのままアーシェを抱き締める。
アーシェ
「顔、拭かなきゃ……ちょっとだけ待って、あ！？　やぁん」
幸樹
「待てないよ。すぐアーシェに入りたい……」
アーシェ
「ん、ん……っ、ふ、ふあぁ！？　あっ」
アーシェのお尻に股間を押し付けると、無意識なのか、アーシェがお尻を振ってペニスをなぞってくれる。
アーシェ
「硬っ、ひ……さっき、あんなにおっぱいで出したのに」
幸樹
「一発くらいじゃ全然、収まらないよ。俺がどれだけアーシェに飢えてたと思ってるんだ」
アーシェ
「……そんな言われ方したら、っん！？」
アーシェ
「あ～～～っ、あ、はっ、ああぁ、っん、幸樹ぃ」
両手で握り締めたおっぱいは、精液で温められトロトロにほぐれていた。
幸樹
「はぁっ、俺の指……めちゃくちゃ喜んでる。アーシェのおっぱい揉むの……すげぇ幸せだよ」
アーシェ
「もうっ、あ、ふうぅ、本当におっぱい好きなんだから……」
幸樹
「見て、こんなに指が埋まってる」
アーシェ
「エッチ、あ、ああぁっ、ん、エッチぃ」
おっぱいをまさぐる指使いを意識したことで、アーシェのお尻の動きが大きくなる。
幸樹
「肉まんおっぱいだな。アーシェのおっぱい、ふかふかで……あったかで、美味しそう」
アーシェ
「もうちょっと可愛いたとえにしてよぉ」
いつまででも揉んでいられる……。
ふかふかもちもちの巨乳を堪能していると、アーシェは首をひねって俺の頬にキスしてくる。
アーシェ
「わたしのおっぱい、こ、こんなにしたのは幸樹なのよ……エッチする前と、ちがっちゃったんだから」
アーシェ
「……自分で触っても、柔らかくなったのがわかるの」
幸樹
「そういうもんなのか？　アーシェのおっぱいほぐれて、エッチになっちゃったんだな」
アーシェ
「幸樹のせい……なんだからぁ、それに……ふぅぅ、っあ、そ、それに」
幸樹
「……感じやすくなっちゃった？」
アーシェ
「ん……っ」
小さく頷いて、アーシェ潤んだ眼差しで俺の瞳を覗き込んでくる。
幸樹
「可愛いよ、アーシェ」
アーシェ
「ちゅ……ん、ぷぁ、は……か、顔……精液で濡れてるのに。きしゅ、嫌じゃない？」
幸樹
「気にならないよ。もう俺、アーシェを愛することしか考えられない」
アーシェ
「うん、っあ、わ、わかる……幸樹の指、わたしのおっぱい……す、すごくエッチに愛してるの」
キュッキュッと乳首をしごく指使いに息をもらし、アーシェか弱く身を震わせる。
アーシェ
「あっあっあっあ……っ！？　ん～～、っふ、あ、はふ」
手の平で下乳をタプタプ弾ませながら、めちゃくちゃに指を使うと、豊満な膨らみに波が立つ。
このずっしりとした存在感……！
アーシェ
「膝、がくがくしてきちゃった……幸樹、わ、わたしぃっ、ん！？　あ、ふっ」
アーシェの表情から察しをつけて股間に指を滑り込ませると、むわっとした熱気が指先を包み込む。
アーシェ
「ああああぁ！？　あ、く……は、はぅ、あ……ン」
愛液がにじみ出るほどに濡れたショーツに指を引っ掛け、一気にずり下ろす。
幸樹
「そのまましてて、脱がすよ……」
アーシェ
「は～～～～っ、ん！？　く、っふ……は、はぁ、おち○ちん触れちゃったぁ」
お尻を突き出してされるがままにしていたアーシェが、秘裂に走る感覚にうっとりと声をもらす。
幸樹
「おもらししたみたいになってるぞ？　アーシェ……」
アーシェ
「いいのっ、こ、幸樹だって……おち○ちんそんなに硬くしてるでしょ」
幸樹
「おっぱいそんなに気持ちよかった？」
アーシェ
「っ！？　ん、は……ぁ、ううぅぅ、ふ、は、はぅ、ん、っあ」
開きかけの膣口をペニスでなぞりながらおっぱいをこね回すと、アーシェは首をすくめてしまう。
アーシェ
「幸樹におっぱいされる前からよ……」
幸樹
「おっぱい気持ちいいって言ってたもんな？」
アーシェ
「ん、ふ、ああぁっ、も、もっと……前からぁ」
アーシェ
「幸樹のおち○ちん……まっすぐ上を向いたおち○ちん、見た時から……ソコ、じゅんってなってたの」
アーシェ
「シコシコしてる間も、ずっと……おち○ちんの感触、ソコで想像してた」
幸樹
「……本当に俺のこと言えないよ。アーシェもエッチだ」
アーシェ
「最初からそう言ってたでしょ。いいの……わ、わたしがエッチなのは……幸樹だけなんだから」
幸樹
「嬉しいよ、アーシェ」
おっぱいを掴み直して、単調にクレバスをなぞっていたペニスの角度を変える。
幸樹
「俺もアーシェだけだから。エッチにするの許してくれよ？　アーシェのここに……入るからな」
アーシェ
「幸樹……っ、ん！？　く、あ、あっ♪　ふぅぅぅ……」
アーシェ
「あんっ！？　ふ、あ、あああぁ、は～～～～、あっ、く、あ、は……あぁ、ン」
幸樹
「うッ、く、はぁ、は、入ったよ……アーシェ」
俺がしたのは、亀頭の先をゆるく回して入り口を開いたことくらい。
亀頭が膣口に食い込んだ途端、アーシェはお尻を突き出し、自分でペニスを根元まで頬張ってしまった。
アーシェ
「あ～～～～～っ、あ、ふぅ、一番奥まで……きた、ズシンって届いたの……」
感触を確かめるように、アーシェは膣口を何度も閉じ、咥え込んだままお尻を振る。
アーシェ
「この温度も……わ、わたしのこと中から広げてる、こ、この形もぉ……全部、覚えてる通りよ」
アーシェ
「……わたしのアソコ、はしたなく悦んじゃってる」
幸樹
「俺の方がずっと悦んでるよ。おま○このハグ……き、気持ちよすぎて、いきなりイッちゃいそう」
先におっぱいで絞り出してもらってなかったら、本当に挿入した途端にほとばしってたかも。
幸樹
「どんどん愛液が増えてる……おま○こも、おっぱいも……たまらなくエッチだよ」
アーシェ
「エッチだもんっ、エッチで……いいの。して欲しい……可愛がって欲しいから、もう……恥ずかしいって言わない」
アーシェ
「おち○ちん、して……わたしのおま○こで、いっぱい気持ちよくなって」
アーシェの想いがこもった膣がざわめきを強め、ヒダの動きであったかな蜜がペニスに染み込んでくる。
アーシェ
「わ、わたしのこと……気持ちよく、して……」
アーシェ
「あっあっあっあっ！？　ううぅ、あ、幸樹……ん、ふ、あ、幸樹、幸樹っ」
幸樹
「好きだよアーシェ、好きだ……好きだっ！」
どれだけ叫んでも足りない。
アーシェ
「あん、あ、あ、うっ、ふ、あ、あっ、おち○ちん……す、すごい、わたしの中で暴れてるっ」
思いつく限り全ての方法でアーシェを感じたくて、両手でおっぱいをこね回しながら必死に腰を振る。
アーシェのおま○こは、ぴったりと俺の形に閉じたまま。
アーシェ
「うぅ！？　うー、く、は、はぅ、あっあっあっあ……っ、ひ、はぅ、ん、ん、あっ」
俺のペニスで無理やりめくられた陰唇からにじみ出た蜜は、一瞬で太ももまでぐっしょりと濡らす。
アーシェ
「あんっ、あ、ううぅーー、っん、は！？　あ、うく、うっ、あっあっ、ひ、ん」
ずっと寂しさを抱えていた部分が、アーシェによって満たされていく。
幸樹
「アーシェのおま○こ、すごいよ……グネグネ動いて、っく、お、俺のち○こ引っ張ろうとしてくる」
アーシェ
「んぅ、あ、は、はっあっ、あーー……あ♪　は、あ、んっ」
奥に欲しい、とねだられるまま深い挿入を繰り返すうちに、亀頭の先に走る感触が変わっていく。
アーシェ
「怖いのに、やじゃない……幸樹のおち○ちんだから、う、嬉しい……」
コリッとした子宮の感触はひと突きごとに明瞭になっていく。
幸樹
（アーシェの子宮、俺のち○こ迎えにきてる……？）
甘美な想像に背筋がぞくぞくと震える。
アーシェ
「もっと怖いのして、こ、怖い……くらい、わたしのソコ……お、おま○こに、幸樹を感じさせて」
幸樹
「めちゃくちゃ突きまくるよ！　お、俺っ、加減なんかできない……」
アーシェ
「い、のっ、あ、イイっ♪　手加減なんかしないで……会えない間、ずっと、ソコ……寂しかったの」
アーシェ
「幸樹じゃなきゃ絶対、そ、その寂しさ……埋まらないんだからぁ」
振り乱したアーシェの髪が俺の顔を叩き、甘い香りが鼻腔に流れ込んでくる。
アーシェ
「おち○ちん、して……っ、ふ、あ、あんっ♪　もっともっと……して」
どうしても加減ができなくて、強く握り締めてしまったバストが、指の間からムギュッとハミ出る。
アーシェ
「うっ、うーー、う、んんっ♪　は、はひゅ……う、く、あ、あっあっ、あ……ッ！」
今からしばらく……アーシェで達するまでの間、俺はケダモノでいい。
アーシェ
「あぅ、う……っ、ひ、あ、ああぁぁ、ん！？　う、あっ、ぁー、は、ふひゅっ」
幸樹
「……こ、これ好き？　ふ、ふっ」
アーシェ
「しゅき、よ……幸樹のおち○ちん、グリグリしゃれるの、しゅき」
幸樹
「いいよ……っ、アーシェの一番奥……アーシェの子宮、思いっきり突きまくるからな！」
アーシェ
「ふううぅぅぅぅッ、あ！？　あぅ、うーー、ん、あ、あっ、ひ、ひゃ、ん」
アーシェがお尻を突き出し、俺の股間にのせてくれたことで、突き上げる腰使いが安定する。
アーシェ
「うンっ、く、あ、ん……は、う、あ、幸樹……幸樹っ」
パンパンパンパンッ！
アーシェ
「あっっ！？　う、あ、あっあっ、あ……～～ッ！」
子宮口の硬いくぼみを亀頭に感じるたびに、尿道がムズムズと疼いて、鈴口の裏が熱くなる。
飛び出したがる精子を必死に抑え込み、俺はひたすらに腰を打ち付けていく。
アーシェ
「立って、ら、られ……にゃ、激し……の、ふ、あぁぁ！？　ん、膝……ガクガク、して、頭のにゃか、ぼやーって、なって……」
アーシェ
「う、ううぅぅ、ん、あ、あっあっあ、い、イク……わたし、も、飛んひゃうぅ」
幸樹
「止められないよ……お、俺、もっともっとアーシェが欲しい」
アーシェ
「絶対、と、止めちゃ……ダメ、おち○ちん、びゅうって……せーえき出るまで、そのままなのぉっ」
激しい摩擦でゆるみかけていた膣がギュッとペニスを掴み直し、膣壁の痙攣が甘い愛撫に変わる。
アーシェ
「いっぱいが、いい……幸樹の想いで、わ、わたしを……いっぱいにして」
……もう、ち○こを抜きたくない。
アーシェ
「もご……ッ！？　ぷあぁ、は、ん、ぢゅるる……ぷへ、は、はむっ！　んく、あ、は、ひ、ひゃ、ふ」
背中に覆いかぶさって唇を奪うと、離れかけた唇がむしゃぶりついてくる。
お互いの口内で舌を絡め、唾液を混ぜあわせながら子宮を押すと、アーシェの膣肉が歓喜を訴えてくる。
幸樹
「俺のち○こ溶けちゃうよ……あったかくて、あ、熱くて……！」
アーシェ
「わらひ、もっ、くぷ……ちゅ、ん、あ、おま○こ、溶けひゃう……きもひくて、と、溶けひゃ、う、のっ♪」
アーシェ
「おち○ちんで可愛がられるの、ど、どんなに気持ちよくて……幸せか、思い出しちゃった」
幸樹
「も、もう離さないよ、これからは毎日しような……！」
アーシェ
「毎日……っ？　うく、う、あ、ああああっ！　あんっ、あ、は、はんッ」
幸樹
「一生アーシェを愛していくよ……！」
汗でじっとりと濡れた、ツルツルと滑るバストを握り締めると、アーシェの胸の高鳴りが手の平に拡がる。
アーシェ
「するわっ、ま、毎日……幸樹とエッチするぅっ、はしたなく……お、おねだりだってしちゃうのよ」
アーシェ
「幸樹のことが大好きって気持ち……も、もう隠さない、ためらわないの」
ほとんど腰を引かず、膣奥の肉と亀頭を絡め合う交わり方で、射精感が加速的に高まっていく。
アーシェ
「しゅき……っ、ん、あ、好き、好きっ……ん、ちゅ、ぷへっ、はひゅ……ん、ぢゅる、ちゅ、は、んッ」
俺も……アーシェも余裕なく、がちがちと歯をぶつけあいながら、なおもお互いを求め合う。
こんなにも深く、全部で繋がっているから何も隠せない。
アーシェ
「幸樹……っ？　ん、ちゅ、うっうっ、は、ん……あ、あ、あっ」
幸樹
「う……く、う、は、はぁっ」
短いやりとりでお互いの絶頂が迫ってることを確かめあい、もう一度、唇を重ねる。
幸樹
「このまま出すよっ？　お、俺……抜きたくない！」
アーシェ
「う、うんっ、あ、き、きて……幸樹のあったかいの、わたしも……ソコで感じたい」
アーシェのお尻が俺の股間で躍動し、パンパンッ！　と音色を響かせる。
アーシェ
「くひびぅ、そ、そのまま……ひてて、幸樹がイクの感じにゃがら、き、きしゅ……したい」
幸樹
「ちゅッ、く、あ……ぁ、ふ、ふっ、ん、く……あ、イク、いい？　アーシェ」
アーシェ
「いい……の、わらひ、待ってた……幸樹がイッてくれたら、わ、わたしも一緒よ……わ、わた、ひ、も゛っ！？」
子宮頸部を覆う肉が亀頭の形に開き、ほぐすような、甘えるような蠢きが射精のための穴を刺激する。
幸樹
「く、っあ、ああぁぁ、押し付けて……い、イク時、ぴったり繋がってよう！」
アーシェ
「うん、う……ん、んんんんんんっ！？　くああぁっ！　あ、くぅ……あ、ひ、ひゃ、はううっ」
アーシェの膣がグイグイと狭まりながら下りてきて、ペニスの付け根で入口が閉じる。
もっと奥……さらに強い一体感をねだるアーシェのお尻が股間で潰れ、亀頭の先が子宮に突き立てられる。
アーシェ
「う、う、あ、ん、ちゅ、ふ、は……ん、あ、き、きて……る、おち○ちん、膨りゃん、で、あ、あちゅく……なって」
一体感を手放すことなく、その時に向けて俺たちは性器を熱く絡め合う。
幸樹
「好きだ……く、す、好きだよアーシェ！　ずっと、ずぅっと大好きだ！！」
アーシェ
「は、はあぁ♪　あ、ん、、わたしも……わ、わらひのらいしゅき、お、おち○ちんで確かめて」
耐え難い射精感に痙攣を強める亀頭の先が、ぴったりとくぼみに重なり……膣肉がざわめきながら狭まってくる。
――その瞬間、俺を満たしたのは途方もない安堵。
アーシェ
「んんんん！？　ん、う、あ、あっあっ、あ……き、きて、幸樹……せーしきてぇぇぇっ！」
アーシェ
「あっっ！？　あ、あ……♪　はあああぁぁぁ、う、あ、あちゅ……ふ、ふぁ、く、あ……は、ああぁぁ～～ンっ！」
直接、子宮に注ぎ込まれた熱の勢いでアーシェの腰が浮き上がる。
活発な収縮によって全身の熱が搾り出されていく……幸せな感覚に意識が濁り、全身がわななく。
幸樹
「く、くぅ、あ……ぁ、アーシェ、ちゅ……っは、アーシェ……」
アーシェのおま○こが俺の全てを受け止めてくれる。
アーシェ
「うっ、ん、あ、う、受け止めて……りゅ、幸樹が出してくれたトロトロのせーえき、おま○こで感じて、りゅっ」
アーシェ
「一番、お、奥っ、赤ちゃんのお部屋に、ずぅっと……当たって、るっ」
アーシェの背中も……手の平の中にあるおっぱいもピクピク震え、汗の熱を増やしていく。
アーシェ
「せーえきのシャワー、ちゅ、く、つ、強……ひ、あ、はあぁ、幸樹で、わ、わたしのソコ……開いちゃった」
絶頂を共有できた悦びで胸がムズムズとくすぐったい。
アーシェ
「ちゅうぅ、ん、ちゅ、は……はぁ♪　ん、ちゅ、おなかの中……寂しかったとこ、あったかいので満たされてく」
アーシェ
「しゃーわせ、なの……ちゅ、は、はっ、ん、ずっと……こうしてたい」
幸樹
「これからはずっとこうだよ。俺……アーシェを離さない」
アーシェ
「んく、ん、あっ！？　あ、は……は、ん、幸樹ぃ、れろっ、もご……ちゅく」
イキながらなおも子宮を押し込もうとする動きが、ピストン運動に変わってしまう。
射精したてのペニスに走る快感の波は、膣肉の反応によっていっそう強く……荒々しいものになっていく。
幸樹
（俺、全然満たされてないんだ……）
こんなに出して……アーシェの子宮を俺の精液で埋め尽くしても、まだ足りない。
アーシェ
「は、はふぅっ、はひゅ、ん……っは、はぁ、幸樹……っ？」
アーシェの子宮口をしつこく押し込んで、そっと引き抜いたペニスはイメージ通りの形をしていた。
血管が浮き出るほどに充血したままのペニスを、あふれ出てきた精液の熱が濡らす。
アーシェ
「……もう１回するの？」
幸樹
「嫌か？　俺は何度でもアーシェとしたいよ」
おっぱいをなで転がしながらささやくと、アーシェはなんとも艶っぽい表情でまつ毛をを震わせる。
アーシェ
「お風呂は？　いっぱいして、あ、汗……かいちゃったから」
幸樹
「一緒に入ろうか？」
アーシェ
「一緒に？　んと、エッチなこと……しない？」
幸樹
「する！」
アーシェ
「そんなに堂々と宣言されるとは思わなかったわ……」
呆れ顔で、アーシェは俺の頬にキスをする。
アーシェ
「……行こ？　お風呂」
アーシェ
「ん、んーーーーっ、んんん、っあ！？　こ、幸樹……っ、ギュッて……して、わたしのこと、ちゅかまえて、てッ」
言葉とほとんど同時に、手の平におっぱいがずっしりとのしかかってくる。
アーシェ
「あ、う、ん、ふ、はっはっ、は、ぅ……も、わた、ひ、けふっ！　ちゅぶ、あ、あ、わ、わらひ……っ」
おっぱいごと持ち上げるようにして引き込み、唇を奪っても、アーシェの舌使いは緩慢なもの。
アーシェ
「あんっ、あ、う、あああぁんっ！？　あっあっ、は、ひ、ひゃ、く、ううぅっ！」
幸樹
「抱き締めてるよ……お、俺、絶対に離さないから！」
苦しげに喘ぐ唇をひと時キスから開放して、勢いよく腰を打ち付けながら手の平でおっぱいを絞る。
アーシェ
「う、んっ、あ、ん、あっあっあっ、あ、こ、幸樹……ひ、は、はぁううンっ」
そうやってアーシェを固定して、膣内をこじ開ける動きに集中する。
アーシェ
「イク……ぅ、、ああああんっ！？　いきゅ、う……あ、いっひょ……ひ、あ、幸樹……っ、も、っあ！」
躍起になって閉じようとするアーシェの膣壁を掻き分け、ひと突きずつ角度を変えながら少しずつペニスを引く。
アーシェ
「っぐ！？　うっ、あ、は、ひ、ひゃふううううぅぅ……！！」
今にも熱で弾け飛びそうなペニスを、最後の最後は思い切り回してアーシェの感触を掻き集める……！
アーシェ
「幸……樹っ、あ、しょ、しょれ、らっ、め、あ、イク……いっひょ、ひ、あ、あああああぁんっ！？　あぅ、く、うぅぅあっ！」
幸樹
「お、俺も……あ、く、ううぅ！？　あ、アーシェっ！！」
膣内の浅いところで危険に脈打ったペニスを、必死に引き戻す動きで尿道にたまっていた熱が引っ張りだされる。
アーシェ
「っぐ！？　う、ん、んひゅうううぅぅぅぅ……っ！」
アーシェ
「ふああああああぁぁぁっ！？　あく、っう、あ……ひ、ひゃ、あ、あっっ！？　はああぁぁ～～～んっ！」
ペニスからほとばしった白濁のアーチが、生々しいオスの匂いを周囲に振りまく。
堰を切ってあふれた精液の勢いは脈打つたびに強まって、アーシェの乳房にまで届いてしまう。
アーシェ
「ああぁぁ、あ～～～～っ、ん、ひはああぁ、あ♪　あ……出て、りゅっ……わ、わらひたち、一緒……らったぁ？」
幸樹
「あ、あぁ、一緒にイケたよ……アーシェおま○こイッたの、ちゃんと確かめた……」
しがみついてくる健気で可愛らしい収縮を思い出すと、イキながらにも関わらず、ペニスの芯が熱くなる。
幸樹
「ごめんな……か、髪にまで届いちゃった」
アーシェ
「謝らなくていい……幸樹の匂い、好きだから……」
吐精の脈動を続けている亀頭の先を秘裂に擦りつけると、ぴくんとお尻が浮く。
アーシェ
「ん～～～～っ！？　ん、っふ、は……ひぅ、そ、それ……エッチよぉ、エッチすぎちゃう」
秘裂やおへその下、お尻や太ももにもペニスを擦りつけ、出したばかりの精液を塗りつけていく。
官能の色に染まった肌に、俺の欲望が膜を張っていくのが嬉しい。
アーシェ
「しょんなに、っふ、グリグリしたら……おち○ちん意識しちゃう……イッたばかりなのに、わ、わたし……」
アーシェ
「２回も、いっぱい……精液出したのにっ、どうしてそんなに硬いままなのぉ」
幸樹
「説明しなくたってわかるだろ？　アーシェだからだよ」
アーシェ
「っ！？　ん、は、はああぁぁ～～っ」
お尻に精液を塗りたくって戻した亀頭の先が開いたままの膣口と再会し、チュッとキスを交わす。
アーシェ
「……もう１回するの？」
幸樹
「嫌か？　俺は何度でもアーシェとしたいよ」
おっぱいをなで転がしながらささやくと、アーシェはなんとも艶っぽい表情でまつ毛をを震わせる。
アーシェ
「お風呂は？　いっぱいして、あ、汗……かいちゃったから」
幸樹
「一緒に入ろうか？」
アーシェ
「一緒に？　んと、エッチなこと……しない？」
幸樹
「する！」
アーシェ
「そんなに堂々と宣言されるとは思わなかったわ……」
呆れ顔で、アーシェは俺の頬にキスをする。
アーシェ
「……行こ？　お風呂」
お姫様だっこでアーシェを抱き上げ、風呂に向かう途中、何度キスしたかわからない。
生まれたままの姿になってからは、お互いの身体を洗うことを建前に、たっぷりと肌の感触を味わって――
アーシェ
「っふ……あ、んんん♪　はあ、あ……っ、ん、幸樹ぃ」
先に我慢が限界に達したのはアーシェだった。
俺にすがりつくようにして背中に腕を回し、お尻をペニスに添えてくる。
幸樹
「まだ、身体洗ってる途中だったのに……こんなにぴったりくっついたら、上手く洗えなくなっちゃうぞ」
アーシェ
「だって、さっきは後ろからだったから……ちゃんとだっこしたかったの」
アーシェ
「離れてた分、ずっとくっついてたい」
幸樹
「よ、よく考えたらこれでも充分に洗えるよな」
俺もアーシェの腰に腕を回し、おでこにキスをする。
アーシェ
「ん、ん、あ……ぁ、わたしのおっぱい、スポンジみたいにしちゃうのね」
泡だったおっぱいが俺の胸板をツルツルと滑って、乳首と乳首が擦れ合う。
幸樹
「……乳首も洗ってくれるのか？」
わざとそうしてるのに気付いて、ちょっとイジワルに指摘すると、アーシェの頬が赤く染まる。
アーシェ
「綺麗にしてあげてるのっ、いけない……？」
幸樹
「いけなくないよ。いい気持ち……」
アーシェ
「綺麗にしてあげるわね……ん、ちゅ、っは♪　わたしに任せて」
アーシェのグラインドで、密着したおっぱいの肉からチラチラと乳首が覗くのがたまらない。
アーシェ
「はっ、ん、あ♪　あ……っ、おち○ちんも綺麗にしないと……」
幸樹
「このままで洗えるのか？」
アーシェ
「見てて……ちゅ、ゴシゴシって……するから」
少し腰を浮かせ、アーシェは蜜で潤った秘裂を裏スジに重ねてくる。
アーシェ
「ん～～～～っ、ん、あ、んっ！？　どう？　上手にできてるでしょ……」
幸樹
「あ、ああっ、この洗い方……気に入ったよ。アーシェはち○こ洗うの得意なんだな？」
アーシェ
「幸樹のおち○ちんだもの。どうすれば気持ちいいか、ちゃんと知ってるの……」
幸樹
（洗うって言ってなかったっけ？）
アーシェも敏感なところをこんなに強く擦られてるんだ。
アーシェ
「っ、ん、あ、はあぁ～～～……あぅ、う！？　んあ、っは」
色々考えられる状態じゃないのか、ハァハァと苦しげに喘ぎながら、アーシェは妖しく腰をくねらせる。
幸樹
「……唇は？　洗ってくれないのか？」
アーシェ
「ちょうど、く、唇も綺麗にしようと思ってたの……舌、らひて」
アーシェ
「はああぁぁ～～～、くンっ、ちゅぱ……れろ、ちゅぷ、くちゅ……っふ、ん」
覗かせた舌の腹をつうっとなぞったアーシェの舌が、甘い唾液を注ぎ込んでくる。
アーシェ
「ぴちゃ、はっ、もごもご、くちゅ……れんぶ、綺麗にしてあげぅ」
幸樹
「はあ、あ……ずりゅ、ちゅ、んく」
アーシェ
「ちろちろっ、くちゅ、はむ、はふっ……ちゅぶ、んく、もご」
舌のウチは裏側といった、普段意識しないところまで、アーシェは丁寧に舌を這わせて唾液を舐め取っていく。
幸樹
「アーシェ……すっげーエッチな顔になっちゃってるぞ」
アーシェ
「舌、き、きもひいいのぉ、きしゅ……気持ちいい……ちゅ、ん、もごもご、ずっと……幸樹を味わってたい」
幸樹
「俺にもアーシェの舌、しゃぶらせて……ずずずっ」
アーシェ
「んひゅううぅ、ぷああぁ……っは、もご、ちぅ、ちゅ、ん、ん」
咥えた舌を根元から強く吸い上げ、口の中で舌先を絡め合う。
アーシェ
「あ……ぁ、ん、ちぅ、ちゅ、ちゅっ、ん……はむぅ、わらひも……ちゅ、ん、ふっ」
混ざりあったお互いの唾液が喉を滑り落ちて、胸の裏側にじっとりと熱がたまっていく。
アーシェ
「はぅ、ん、ちゅ、ぷぁ、こくん……っ、幸樹、ね？　ねぇ、幸樹……」
溺れるような水音を唇から響かせ、アーシェはペニスをなぞる腰使いを止める。
幸樹
「……俺のち○こ、綺麗になった？」
アーシェ
「うんっ、もう充分……おち○ちんも唇も、とっても綺麗よ……だからねっ？」
アーシェ
「わたしのこと気持ちよくして。入ってきて欲しいの……もう我慢できない」
幸樹
「うん……アーシェが綺麗にしてくれたち○こで、今度は俺がアーシェのおま○こ洗ってげような」
アーシェ
「……わたし、腰が抜けちゃってるの」
幸樹
「そのまましてて。抱き上げるからな……んっ」
両手でお尻を持ち上げると、充分に愛されたペニスは元気に起き上がり、自然と亀頭が膣口に重なる。
アーシェ
「ちゅうぅ、ン♪　はぁふっ、ん、ちぅ……わかった？　わたし……こんなに甘えんぼなのよ」
幸樹
「嬉しいよ……これからは思いっきり俺に甘えてくれ」
アーシェの舌を吸って、唇で優しく挟んでほぐしながら腰に手を添える。
アーシェ
「ん……っ、ふ、あ！？　あああああぁ♪」
あとは、素直に腰を突き出すだけ。
アーシェ
「ふああああぁぁっ！？　あんっ、ふ、は……う、は、あ、あぁ～～～っ」
幸樹
「うおっ！？　く、あ、アーシェ……」
入り口をこじ開け、一気に根元までアーシェに埋まった俺のペニスが、びくびくっと痙攣する。
幸樹
（いきなりイキそぅっ、く……！？）
アーシェ
「あっ、は、はぅ、あ、ああぁぁ～～～、幸樹……幸樹ぃ♪」
俺のペニスを愛おしむ無数のヒダのざわめきは、僅かな律動に反応して、いっそう活発になっていく。
アーシェ
「おち○ちん、イッちゃうの？　すごく……っあ、く、苦しそうに震えてる」
幸樹
「まだ繋がったばっかりだろ？　まだ全然、アーシェを愛してない……」
自分自身を鼓舞しつつ、射精感を訴えて悶えるペニスが落ち着くまでギリギリと歯を食いしばる。
アーシェ
「愛してくれてるわ……っ、こうやってくっついてると……わたしたちの境目がなくなったみたい」
アーシェ
「ひとつになるって、こういうことなのね……今まで何度も繋がってきたのに」
泡が浮いた俺の肩をなでて、アーシェはうっとりと吐息をこぼす。
アーシェ
「今までで一番、幸樹を近くに感じる……」
アーシェがそんなにも幸せを感じてくれてるなら、なおさらあっさり射精するわけにはいかない。
幸樹
「少しずつ動かすよ？　ふ、っく」
アーシェ
「ん、あ、ああぁっ、ん、す、少しじゃなくていいの……いっぱいして」
控えめな律動では足りないと言うように、アーシェは腰をくねらせ、結合部に複雑な動きが生まれる。
幸樹
「エッチな音……っく、アーシェの中、愛液でじゅぶじゅぶだ……」
アーシェ
「幸樹がわたしの中にいてくれるだけで、わたしのソコ……お、おま○こ、嬉しくなっちゃうの」
アーシェの腰を引き込みながら腰を突き出すと、股間でぢゅくりと愛液が響き、俺たちの境目がゼロになる。
アーシェ
「あく……ぅ、あ、ピリピリするとこ、こ、擦れちゃってる」
幸樹
「クリトリス？　本当だ……コリコリって俺の股間に甘えてくる」
俺からも意識して股間を擦りつけると、仰け反りそうになったアーシェが慌ててしがみついてくる。
幸樹
「アーシェは身体中どこも可愛いな」
アーシェ
「はっ、は……ぁ、はあぁ、っふ、ちゅ、は……ん、ちゅうぅ、くちゅ、ん、ん♪」
甘えんぼの顔で何度もおねだりしてくるアーシェを抱き締め、むっちりと肉が詰まったお尻を掴み直す。
アーシェ
「ひゃ、あ、あああぁふっ、く！？　ん、あ、ん、あっあっ、あ、あっ！」
幸樹
（や、やっぱり、キツい……っ！？）
ようやく踏ん切りをつけ、アーシェのお尻を跳ね上げ始めた途端、ペニスの先端に熱が収束する。
すぐにここに射精したい、アーシェを俺のものにしたいって俺の本能が叫んでる。
アーシェ
「幸樹……っ？　ちゅ、はひゅ……ん、ちゅ、苦しそうな顔……あ、っは、顔中……こんなに、汗かいて」
幸樹
「く！？　う、は、はぁ、ふ、ふっ、ん」
アーシェ
「ぴちゃっ、ちゅ、ん、ぺろぺろ……ん～～～、あ、は、は、っん」
俺の顔中に舌を這わせ、汗を舐め取りながらアーシェが瞳を覗き込んでくる。
こうして繋がってるんだ。ウソもごまかしも通じない……。
幸樹
「必死でイクの我慢してるんだよ……っ、それだけだからっ、く、苦しそうな顔してても気にしないでくれ」
アーシェ
「出して……い、いいのっ、ちゅ、わたし、幸樹のせーえき欲しいものっ」
さっき「腰が抜けた」と言ってた通り、上手く動けないアーシェは、おっぱいを押し付けて声を震わせる。
幸樹
「少しでも長くアーシェの中にいたいんだよ……もうダメってなるまで我慢して、ありったけアーシェに注ぎ込みたい」
アーシェ
「ふ、う、あ、ああぁっ！？　あんっ！　そ、なの……いっぱい、ら、らひゅのね」
ペース配分も何もなく、射精するだけのために律動するペニスを、アーシェの膣が柔らかく抱擁する。
アーシェ
「いつでもいいからぁっ、も、もうダメってなったら……ここに出して」
アーシェ
「わたしの一番……奥、幸樹だけが届く場所……いっぱい幸せにして」
幸樹
「ああぁっ、アーシェ……好きだよ、好きだ、好きだっ！」
アーシェ
「うんっ、ん、あ、あっあっあっ！？　わた……わ、わたしも……好き、好きっ」
快感で蕩けた頭には月並みな言葉しか浮かんでこない。
アーシェ
「気持ちいい……の、わたしがあんまりギュッて、おち○ちんにしがみついちゃうから……苦しいのよねっ？」
アーシェ
「わかってるのっ、わ、わかってても……アソコから、ち、力……抜けない」
幸樹
「いいんだっ、そのまま強くアーシェを感じさせて！」
アーシェ
「うぐ……ぅ、っあ！？　あっあっ、は、ん……ううぅーー、っは、はぅ、ん、あ、ああぁんっ」
激しく出入りする俺のペニスに掻き出された蜜の勢いが、目で見なくてもわかる。
滝のようにこぼれ落ちたぬめりにさらされた俺の股間が、アーシェの股間に叩かれ、にちにちと鳴り響く。
アーシェ
「あっ、く、う、ふ、ああぁぁ！？　あぅ、おち○ちん……すご、いっ、あ、どんどん……ふ、膨らん、でっ」
こんなにも激しく、俺たちは愛を交わしている。
アーシェ
「わたしのアソコ、ぱんはんに拡がって……おち○ちんのぴくぴくで……し、支配、されちゃってる」
アーシェ
「精液想像して……出してって、ぎゅうって閉じて……せがんじゃってるの」
必死にやりすごそうとしても、ペニスにフル充填された精液は、摩擦が走るたびに鈴口をこじ開けようとする。
ここまで抑え込んでこられたのが奇跡って思えるくらい。
アーシェ
「まだ、我慢するのっ？　おち○ちん壊れちゃ……う！？　う、くっ」
お尻を押し上げる勢いが強すぎて、よろめいたアーシェが俺の胸でバストを弾ませる。
アーシェ
「うあ……ぁ、あぐうぅぅぅっ！？　ん、ひゅ、あ、は、はぅ、はああぁぁんっ」
そのままがむしゃらに突き上げ、アーシェの最深部をほじくり返しながら、喘ぐ唇にむしゃぶりつく。
アーシェ
「っふ、ぢゅ……ず、ちゅぶ、んんぅ、っふ、もご……ちゅ、は、はぅ、あ、あ、う、うー、っん」
幸樹
「っ、く、はぁ、は……っ、ずず、じゅるるっ！」
アーシェ
「ぷああぁっ！？　あ、ひ、ひゃう、うっうっ、あ、あ、ん」
アーシェの子宮頸部……。
いわゆるポルチオ性感を的確にほぐすピストン運動は、何度も愛しあって育んできたもの。
アーシェ
「っくう……ぅ、あ、はひゅっ、うー！？　幸樹……っ、しょこ、わ、わら……イク、っあ、い、イッひゃ……ぅぅ」
お気に入りの部分への刺激にアーシェは口元から唾液をあふれさせ、俺の首に腕を回してくる。
幸樹
「一緒にだよっ！　お、俺もうダメ……イクっ、く、あああぁっ！」
アーシェ
「ん、う、あ、あっあっ、あ、ん、待ってた……の、我慢ひてくれてた……分、れんぶっ、こ、ここにらひて♪」
アーシェ
「こんにゃに、お、奥まで開いてる……幸樹のせーえき、受け止める準備……れ、れきて、りゅ、のっ」
幸樹
「く……ぅ、あ、あああぁっ！？」
アーシェ
「くるひ、顔……も、ひないで……い、のっ、あ！？　あ、きて、せーしきてぇ」
精液ではなく精子――
妊娠を意識せずにはいられないフレーズに身体の芯が震え、ペニスの内側に最後の熱が流れ込んでくる。
アーシェ
「ちぅぅ、むぶ……っふ、はひゅ……ちゅ、ン、あはぁ、ん、ちゅ、ちゅうぅぅ……ん、ふ、は、はっ、ん」
幸樹
「あ、ああぁぁ、っ、イクよ……アーシェ、い、一緒にっ！」
俺の唇を舐め回しながらこくこく頷いて、アーシェが腰の後ろで太ももを閉じる。
アーシェ
「んん！？　くぅ、あ、ん……あ、あっ♪　は、う、らひゅ時も……そぇして、わたしの奥に、おち○ちんで、き、きしゅ…しながら」
俺の腰の上であぐらをかいたアーシェの腰を揺すり、子宮の前で亀頭を擦りながら、流れ出ていく熱量を意識する。
アーシェ
「はああぁ、あ、はぅ、はぅぅっ、ん！？　あ、は、あっ、あ、あ、幸樹……幸樹っ！」
アーシェ
「うくうううぅっ！？　っあ、は、ひ、ひゃ、ああああぁぁぁっ！」
アーシェ
「ううぅぅぅぅ～～～～～っ、あ、あぁぁ！？　はぁ、は……ん、あっ！？　や、うふぅぅ……ッ！」
アーシェ
「ああぁぁ～～～～……は、はぁ、あっ、幸樹……わた、あ、わらひ、っん！」
睾丸がグイグイ収縮し、精液があふれ出ていく快感に、股間を濡らされるくすぐったさが混じる。
そこで何が起きているかは承知の上で、アーシェの唇を奪って舌を使う。
アーシェ
「っん、ちゅ、ぷあ……ぁ、は、ちろ、ぷへっ、はひゅ……ん、もご、ぢゅりゅ……っ」
股間におしっこのほとばしりを浴びながらも抱き締めて離さずにいると、アーシェも俺の身体を引き寄せる。
アーシェ
「いっぱい、れてりゅ……の、ちゅ、は、はぁ、おま○こ……せーえきで、き、きもひ……くて、わらひっ」
引き込むような膣肉の蠢きで、俺のペニスはコツコツと何度も子宮口に触れ、最深部が精液で満たされていく。
幸樹
「恥ずかしがらなくていいよ。お、俺……アーシェのおしっこ好きだから」
アーシェ
「その言い方だと……っ、あ♪　ん、変態みたい～っ」
本当だ、と口の中で呟く。
アーシェが絶頂したことの証明は、深く繋がったままの股間に拡がり、太ももの裏まで滴り落ちる。
アーシェ
「はぁぁ～～、は、あはあぁぁ、ん、ちゅ、ふ……ちゅちゅっ」
うっとりと蕩けたアーシェがあんまり可愛くて、キスが止まらない。
アーシェ
「せーえき、しゅご、っひ……あ、すごかった……の、びゅうって弾けた……瞬間、身体……浮き上がって」
アーシェ
「おもらし、やなのに……我慢できなかった……」
幸樹
「俺は全然嫌じゃないよ。言ったろ？　アーシェのおしっこ好きだって」
アーシェ
「っ、は……ん、ちゅ、わらひもよ……幸樹のせーえき、好き……せーえきでイクの、一番気持ちいい」
幸樹
「……これだと、すぐに赤ちゃんできちゃうな？」
アーシェ
「赤ちゃんできると嫌なの？」
自然と口元がほころんで、アーシェもくすぐったそうに微笑んでくれる。
アーシェ
「ちゅ…ンん、ちゅぱっ、はぁ……わたし赤ちゃん欲しい……女の子だもの」
幸樹
「必ず赤ちゃん作ろうな？」
アーシェ
「きっと、すぐよ……今夜できちゃったかも。幸樹のせーえき、おへその下にいっぱいたまってる」
幸樹
（そうなったらこの巨乳も赤ちゃんとシェアすることになるのか……）
そんなことを思いながら、火照ってトロトロになったおっぱいを胸板で擦る。
アーシェ
「まだよ？　抜かないで……おち○ちん、せーえき止まってないの……」
俺が少し座り方を変えようとしただけで、アーシェは全身でしがみつき、太ももに力を込めてくる。
ちなみに俺は俺で、アーシェをしっかり抱き締めようとしただけだ。
アーシェ
「ン♪　は、あ、ちゅっ、出しきるって言ってたものね……おち○ちん柔らかくなってきたみたい」
俺のペニスが萎んだことで生じた隙間から、放ったばかりの熱が逆流してくる。
アーシェのおしっこと精液で繋がった部分はぐちょぐょになってるのが、妙に心地よくて幸せだった。
幸樹
「ちょっと休めばすぐ回復するよ」
アーシェ
「……まだする気なの？」
幸樹
「そんなにすぐ冷めちゃうほど、生半可な気持ちで追いかけてきたわけじゃないよ」
アーシェ
「あんっ、ちゅ……は、はぁ、本当にエッチなんだから……」
幸樹
「エッチな俺は嫌いか？」
アーシェ
「ううん。大好きよ」
アーシェの甘い香り。\nと同時にどこかの教会から鐘の音が聴こえてきた。
その鐘の音は、これからの俺とアーシェを祝福してくれるように聴こえた……。
中に出す
外に出す
