亞瑟
「呀啊！？爲、爲什麽把肉棒露出來了啊」
幸樹
「可別說我在發情什麽的啊。我、我……興奮起來了」
亞瑟
「……真的好色情啊」
看了幾眼膨脹起來通紅的龜頭，亞瑟的臉頰染成了紅色。
亞瑟
「那你要我怎麽做啊？ 用手來回撸肉棒就可以嗎？」
幸樹
「雖然也不錯啦。不過要是可以的話……可、可以用嘴嗎……」
亞瑟
「用嘴是指？」
對性比較無知的亞瑟，有些莫名的皺起了眉頭。
看到她天真無邪的反應，我的陰莖已經等不及得隨著脈搏一跳一跳的。
幸樹
「就是說用舌頭來舔我的這個，還有含住之類的……」
亞瑟
「……………………」
幸樹
「這可不是很奇怪的事情喲！？　這叫做口交，世間的戀人們一般都會做這種事的」
亞瑟
「有、有這種事情嗎？　但是……用嘴怎麽說也」
幸樹
「我有每天洗幹淨啦！」
亞瑟
「爲什麽那麽拼命的要這樣啊！」
幸樹
「只是想象一下亞瑟的嘴唇爲我口交的場景，我、我就已經……！」
亞瑟
「～～～～！？　我，我知道了啦……我會做的」
亞瑟飛快的說了一句，把手伸向了我的肉棒，微微撅起雙唇。
亞瑟
「做的不好也不管喲，親、親吻肉棒什麽的……還是第一次做」
幸樹
「不管擅不擅長都無所謂啦！　我也不知道那是什麽感覺」
亞瑟
「……我知道了。那，那個，開始了哦……」
亞瑟柔軟的手指摸著陰莖根部，嘴唇靠近了龜頭。
只是感受到呼吸就很不得了了……！
亞瑟
「你說的是用舌頭來舔吧……嗯」
亞瑟
「噗叽……叽噜叽噜」
幸樹
「唔哦哦哦哦！？」
馬眼感覺到了光滑的舌頭，我發出了沒出息的聲音。
亞瑟
「怎麽了？　有什麽奇怪的地方嗎？　我是按照你說的那樣做的啊……」
幸樹
「不是……嗚，別停……只是因爲太有感覺了」
亞瑟
「是，是這樣嗎？　只是舔了舔啊……」
亞瑟輕揉著一瞬間身體僵硬挺起來的我的肉棒，視線集中在我的龜頭上。
亞瑟
「咕啾，啾……噼啾，這，這裏，感覺還好嗎？」
幸樹
（這、這樣向上看著我的樣子，太令人有感覺了……！？）
亞瑟
「咕啾，啾噗，啾噗……叽噜，舔，啾，哈呒……噼叽，嗯」
粉紅色的舌頭生疏卻又認真地舔舐著龜頭，溫暖的唾液在逐漸增加。
幸樹
「我，我的那裏，有什麽不喜歡的味道嗎？」
亞瑟
「嗯～？　咕噗，啾，……很鹹」
幸樹
「是嗎，那可能是汗味吧……」
亞瑟
「我覺得和汗味不一樣……啵，啾……也不是尿呢」
亞瑟自己絲毫沒意識到自己正在做多麽色情的事情。
舌頭纏繞著龜頭的前面，品嘗著這種味道的同時，亞瑟的目光依然仰望著我。
亞瑟
「幸樹的肉棒，一跳一跳的……舔那裏的話……真的感覺不錯的樣子呢」
幸樹
「唔，嗯，感覺很不錯的……尤其是亞瑟正給我做，讓我非常的開心」
亞瑟
「用不著因爲這點事這麽誇張的……」
幸樹
「後，後面的地方……用舌頭……一點一點的舔」
亞瑟
「這樣？　舔，噼啾……咕啾咕啾」
亞瑟順從的把舌頭伸了出來，刺激著龜頭裏面的肉筋。
幸樹
「很熟練了呢……就這樣，舌頭向陰莖……的方向舔」
亞瑟
「哈啊啊啊，嗯～～～……噼啾，叽噜叽噜……嗯，這樣？　舔」
幸樹
「～～～～～～～～！？　啊，啊」
亞瑟舌頭舔著肉筋的感覺讓我屏住了呼吸，身體顫抖著。
亞瑟
「臉，臉……變得通紅的了喲？　只不過是稍微給你的肉棒舔了一下而已……」
亞瑟
「嗯♪　想做這種事的話，再早點和我說啊」
我把手放在亞瑟的頭上摸了摸，就像是報複一般，龜頭下面感覺被親了一下。
亞瑟
「那然後，怎麽辦才好呢？　我……我什麽都不知道啊，幸樹告訴我吧」
幸樹
「在嘴裏積攢唾液……變多了之後……塗抹在肉棒上。讓肉棒整個都變成亞瑟的味道」
亞瑟
「好、好啊，那我試試看……」
亞瑟的臉頰動了幾下，擡頭此昂我看了一眼，給我看了看堆滿唾液的舌頭。
還沒等舌頭碰到，我就自己把肉棒湊了上去。
亞瑟
「咕啾，嗯呒……嗯，啾啪，舔……呒，垂下來了……」
幸樹
「垂下來也沒關系的。哈啊……亞瑟的唾液好溫暖……」
亞瑟
「嗯，呒，幸樹的肉棒，真的……變成我的味道了……總覺得……啵，總覺得……」
亞瑟
「啾唔，咕啾咕啾咕啾！　舔舔」
幸樹
「！？　啊，啊……啊」
亞瑟的舌頭螺旋狀地舔著我的肉棒，龜頭低端裏面的部分都被碰到了。
幸樹
（已經習慣了麽……？）
一定，不只是那樣。
亞瑟
「肉棒，好像比剛才更大了呢……哈，啊，熱氣……都傳到我臉上來了」
亞瑟
「呐，然後呢？　怎麽做才能更舒服……」
亞瑟的嘴角被唾液浸濕了，用舌頭舔著冠狀溝，妖豔的眼睛閃爍著光輝。
幸樹
「然後呢……咕，前、前面！？　再親吻一下前面」
亞瑟
「嗯嗯！？　啾，噼啾……和剛才的味道不一樣啊，舔，肉棒的前面……黏糊糊的」
亞瑟絲毫沒有抗拒地用舌頭舔著龜頭，再一次的擡起頭望著我。
幸樹
「這個叫先走汁或者前列腺液……和亞瑟舒服的時候流出來的愛液是一樣的東西吧」
亞瑟
「是嗎，男孩子也是一樣的呢……啾唔」
亞瑟吮吸著已經在陰莖表面薄薄的形成一層膜的先走汁 ，喉嚨裏發出了吞咽的聲音。
亞瑟
「嘿嘿♪　又跳了一下……稍微有點高興呢。幸樹能夠這麽開心」
我摸了摸一臉害羞的亞瑟的頭，亞瑟也微笑著，輕輕吻了幾下龜頭。
幸樹
「亞瑟記得很快。我現在簡直舒服得不得了……」
亞瑟
「我只是按照你說的做了而已……咕噗……啾，嗯，這樣的……誰都能做到的」
亞瑟
「……因爲這是爲了喜歡的人啊」
瞬間，我的內心深處感情就像狂風一般刮了起來。
亞瑟
「肉棒都腫成這樣了……現在，很、很痛苦吧？　精液……這樣咕啾地射出來吧？」
幸樹
「……射出來可以嗎？」
亞瑟
「噼叽，只要你感覺舒服就好……不要有什麽顧慮」
幸樹
「哇啊，那，那個……我進入亞瑟的嘴裏面」
亞瑟
「哦？　唔……嗯，啾噗，呒哈……好大，唔……全部進來了」
這次亞瑟也毫無抵抗的聽從了我的請求，把肉棒吞進嘴裏用舌頭纏了上去。
陰莖歡騰的像洗澡一樣泡在唾液裏，尿道疼的受不了了。
幸樹
「不用勉強地全部放進去，塞得滿滿的……就、就這樣做吧？　舌……舌頭纏上去打轉」
亞瑟
「是吸肉棒嗎？　啾，嗯啾噜噜噜噜，啾啵，啾……嗯咕」
幸樹
「！？　啊，啊，啊啊啊」
亞瑟
「不知道該用多大的力量……這樣？　比剛才稍弱一些？」
幸樹
「別停……再強點，就、就這樣就行了」
亞瑟
「呒，呒，嗯，啾，啾噜噜噜，唔，咂咂咂……嗯，呒，哈，哈呀，啊，那裏……」
亞瑟拼盡全力地動著臉頰吸著肉棒，額頭上滲出了汗珠。
亞瑟
「嗯，咕，嗯，啾，啾，咂，咂溜！　大肉棒，好肉啊……啊，啾，呐」
亞瑟
「诶，嗯？　有精液流出來了？」
幸樹
「射、射了，亞瑟的嘴裏……感覺太舒服了，我……已、已經忍不住了」
亞瑟
「呒，呒，嗯，啾，滋溜滋溜滋溜！　可以……啊，舒服起來吧」
亞瑟是本能的在嗫喏著嗎……。
亞瑟搖著頭，嘴唇收攏在龜頭上舌頭在上面不停地舔著，在亞瑟的嘴裏有節奏的發出響聲。
亞瑟
「啾，啾，啾……嗯，嗯！　呒啊，啊……诶呀，肉棒好像發出了很痛苦的聲音呢」
亞瑟
「會讓你……射出來的，恩，恩，就是這裏吧？  會好好舔的」
幸樹
「！？　啊，啊，亞瑟」
在亞瑟的嘴裏，舌肚繞著馬眼反複摩擦著，亞瑟自豪的胸部壓到了我的大腿上。
亞瑟
「我會好好收下的……嗯，啾啵啵啵啵！　沒，沒關系……的，痛快的……全部流出來吧」
反複的刺激龜頭，電流一樣刺激的感覺傳來，曾經有過的火辣辣的感覺積攢在尿道裏。
……明明現在已經這麽喘不上氣了，張開嘴，卻完全無法吸入空氣。
亞瑟
「啾唔唔，嗯，嗯咕……嗯，嗯嗯！　滋，滋，啾啵啵，滋溜……呒，呒，嗯，呒」
幸樹
「咕，啊……啊，要出來了，呃，啊，亞瑟！？」
亞瑟
「嗯～～～嗯，呒，嗯，啾啵啵，滋，滋滋滋滋，滋，嗯！」
追著無意識間逃開的我的臀部，亞瑟的嘴唇緊跟上來，並且把嘴閉的更緊了。
亞瑟
「呒，呒，哈，嗯，嗯嗯嗯，嗯ーー，呒，滋，滋啾，滋噜噜噜噜，嗯，哈，哈呒，嗯！」
臉頰裏面都要變成龜頭的形狀了……。
幸樹
（要、要把我的精液全部接住嗎……？）
幸樹
「已經……咕哈，啊，不行了！？　要這樣射了……亞瑟，接住它」
我在喊的同時，陰莖在口中咚咚地跳著，危險的熱量沿著陰囊湧了上來。
亞瑟
「呒，呒，嗯，啾，滋溜噜噜，嗯……啾，呒，哈，嗯啊……我會閉上嘴……等著的」
亞瑟
「在你射出來之前，會、會一直用嘴巴……緊緊抱住肉棒的」
我也沒有再說什麽的從容了，我仰起頭，集中感受亞瑟傳給我的快感。
亞瑟
「啾啵啵啵，滋溜，嗯，滋滋滋……呒，呒！嗯，嗯，哈，嗯……幸樹，射、出、好多好多、吧……」
隨著甜甜的聲音，舌頭溫柔的舔著纏繞著硬硬的立起來的陰莖……感覺心裏都要融化了。
亞瑟
「嗯～～～～嗯，呒，嗯，啾，呒，哈……嗯嗯，啾，滋！　滋滋滋，滋，滋滋滋！！」
亞瑟
「噗啊，哈……嗯，啊，來、來了，前面……張開了哦」
亞瑟的下唇一下子頂著陰莖，固定了龜頭的前端，埋進了柔軟的舌頭。
幸樹
「咕……啊，啊啊啊啊！？　啊，亞瑟，亞瑟！」
從尿道裏衝上來的熱量正要衝出馬眼……那一瞬間，我把手放在亞瑟的頭上。
亞瑟
「唔！？　嗯，噗啊呒，哈，唔……嗯！　滋，滋，滋溜噜噜噜噜」
亞瑟
「呒，唔，嗯，嗯！　啾啵啵啵啵，滋，滋滋滋滋！！」
亞瑟
「呒呀……噗，嗯！？　咕，呒，哈，哈噗，嗯，咯呒！　咕……嗯，嗯～～～～！？　嗯嗯嗯！」
脈搏咚咚的跳著，大量的熱量讓亞瑟的嘴從口內側膨脹起來。
對亞瑟來說，說是喝倒不如說是被灌進去的狀態。
亞瑟
「咳，好，咳，厲害……咳，滋，嗯……咳，咳……咳咳」
咳嗽了好多次，但是嘴唇還是沒有放松力氣，亞瑟正在把我的欲望全部接受進去。
幸樹
「報，抱歉，哇啊……不用這麽勉強喝掉的……咕，哇，紙巾……沒事的吐出來吧」
亞瑟
「沒事，喝，喝下去……咳，沒事的……」
亞瑟
「這是我讓幸樹舒服起來的證明……所以，唔唔……會全部接住的」
精液讓嘴裏更加潤滑了，肉棒緊緊地貼著口腔，更加促進了射精的速度。
我什麽話都說不出來……只是用一種感謝的心情，撫摸著被汗水浸濕的頭發。
亞瑟
「嗯，啾，啾…嗯，唔，唔，射出了好多了呢？　啾噗……嘿嘿，喉嚨都好像感覺被塞住了」
幸樹
（射精，已經結束了嗎？）
我的陰莖已經發麻到連這事都不怎麽分得清了。
幸樹
「抱，抱歉呐……剛才亂來了……還過，妳喝下去讓我非常開心……」
亞瑟
「我說了我不討厭的吧？　啾，雖然粘粘的……有點難喝下去……」
亞瑟
「肉棒好像感覺很好的樣子一跳一跳的……真，真可愛……」
嗫喏著這些話的亞瑟才是成倍的可愛啊……我把她嘴邊的精液抹掉，接著撫摸著她的臉頰。
亞瑟
「……已經不出來了嗎？　噼啾」
亞瑟用舌頭舔了舔失去了硬度的肉棒，有些愣愣地擡頭看著我。
像是在問，現在怎麽辦？ 一樣。
幸樹
「這次是亞瑟哦。我……想讓亞瑟也舒服起來」
亞瑟
「唔？　現、現在，明明已經射了這麽多……呀」
幸樹
（這、這樣下去會在嘴裏……！？）
亞瑟
「嗯，呒，嗯，嗯嗯嗯，啾，滋溜噜噜噜噜！！　滋滋……嗯，呒，哈，呒，呒」
亞瑟拼命地擺動著頭，肉棒在臉頰內側摩擦著，強烈的快感順著尿道麻酥酥的傳過來。
亞瑟
「沒，關系的……射出來……沒，關，啾，滋，滋滋滋滋！　會用力地……吸的」
亞瑟
「嗯，呒，嗯，滋，滋啵啵啵啵！　滋滋～～呒，嗯，嗯，呒，嗯，嗯！！」
幸樹
「不……要，啊！？　咕，啊……去，要去了！」
亞瑟
「噗哈。呀，嗯，啊，唔！？噗，呒，哈呀……啾，嗯，啊，來……來，幸樹」
舌頭在運動中無意識的摩擦到了龜頭。
亞瑟
「啾，啾唔ーーー滋，滋溜，滋滋滋……嗯，呒，咕，嗯，嗯！」
最後一次仰望過來……什麽都明白了的亞瑟縮緊臉頰，柔軟的嘴唇夾著龜頭。
幸樹
「亞瑟、要，要去，咕，唔唔唔！」
亞瑟
「啾，滋，滋溜，盡情的吸著……強烈的感覺……這，這是，嗯嗯嗯嗯嗯！？」
亞瑟
「滋，滋，啾……滋滋滋！　滋溜噜噜噜噜噜噜噜……！！」
亞瑟
「噗啊啊啊啊啊啊哈！？　啊唔……嗯，啊，哈，啊啊啊啊～好，好……棒，啊，啊，好熱」
我的陰莖在亞瑟嘴唇之間留下的銀色的水線，被白濁的液體輕易的衝開。
亞瑟
「啊～～，啊，啊……嗯，咕咚咕咚的……咕嗯，啧，哈……我的臉上，也都是幸樹的味道呢」
快感讓龜頭跳動著，強烈而灼熱的熱浪衝洗著陰莖的內側，這種感覺讓全身的肌肉都緊張了起來。
亞瑟
「哈，噗哈啊，嗯，啊……呒，從，從鼻子、嘴裏也……進去了」
幸樹
「呼，呼……啊，哈，哈，哈啊」
圧倒性的快感一波一波的襲來，連“抱歉”這一個詞都說不過來。
亞瑟
「射了這麽多……一直在忍耐嗎……？　啾，噼啾噼啾……全部射出來吧，舒暢了嗎？」
幸樹
「唔啊！？　啊，亞瑟？」
亞瑟用舌頭舔著還在射精的龜頭，讓我一下子發出了聲音。
亞瑟
「射出來吧……射出來……啾，哈，啵，都……射出來吧」
龜頭被舌頭從底下擡了上來，從龜頭前片噴出的白濁，沾在了亞瑟美麗的臉上。
亞瑟的臉，就像貼了面膜一樣……。
亞瑟
「精液，就是這樣的嗎？　稍，啊，和那裏感覺到的不一樣……黏黏糊糊的，還很熱……」
亞瑟
「好奇怪的味道啊，舔起來……卻不討厭
亞瑟的鼻息讓沈浸在射精余韻中不停跳動的肉棒癢癢的。
幸樹
「感覺太舒服了……但，但是，抱歉……把亞瑟的臉弄髒了」
亞瑟
「倒是不覺得很髒啊，不過比起這個，幸樹感覺舒服的話……很好啦」
舌頭溫柔的動著，幫助著射精，這動作比話語更傳達出了亞瑟的心情。
幸樹
「……最喜歡妳了」
亞瑟
「可以把這當做是對我的表揚嗎」
亞瑟用舌頭舔了舔失去了硬度的肉棒，有些愣愣地擡頭看著我。
像是在問，現在怎麽辦？ 一樣。
幸樹
「這次是亞瑟哦。我……想讓亞瑟也舒服起來」
亞瑟
「唔？　現、現在，明明已經射了這麽多……呀」
亞瑟
「幸樹？　呀啊嗯，啊，等下……呀唔」
幸樹
「我想試一試新的體位。這樣好像可以插到更深的地方……」
拉起來亞瑟的臀部，弄成兩腳拉起露出下體的姿勢，亞瑟的腳不停的亂動反抗著。
我強硬的扒開內褲，滿溢著愛液的陰道口輕輕收縮著。
亞瑟
「這種姿勢，不要啊」
幸樹
「別害羞嘛。讓我好好看看亞瑟漂亮的小穴」
亞瑟
「那，那樣說好變態啊……」
火熱的陰阜上，粉紅色的媚肉一跳一跳地顫動著，誘惑著我。
幸樹
「那，我要摸了哦？　因爲好想看亞瑟的小穴看個夠啊」
亞瑟
「啊……啊，呒唔唔唔唔，嗯啊啊啊啊！？　啊，哈，哈……嗯」
手指放進陰道口，然後擴張開，亞瑟縮著脖子，瞳孔有些驚慌的搖晃著。
幸樹
「裏面都這麽濕了啊。舔著我的肉棒，興奮起來了嗎？」
亞瑟
「呀，爲什麽要用這種……色情的說法啊」
幸樹
「沒有在故意捉弄妳啊。是、是說如果真是這樣的話……我也很高興」
咕噜的一聲我咽了口吐沫……我用手指扒開小穴的入口。
亞瑟
「呒唔唔……嗯，啊！？　哈，哈，啊……啊」
我注意著不讓指甲碰到敏感的媚肉，用指肚溫柔地撫摸著。
亞瑟
「被看見了……我的，我的那裏……好色情的……還、還有……反應了」
亞瑟
「啊……嗯，哈啊啊啊！？　發出聲音了，不，不要啊……呒唔唔」
用手指在陰道口反複玩弄著，陰道在手指取出的時候緊緊地收縮著。
亞瑟
「垂下來了……呀，嗯，啊，已，已經夠了，不要再看啦」
我們的視線一起集中到了那從陰道口溢出，邊滑向肚臍邊在雪白的肚子上留下痕迹的蜜液。
幸樹
「看到了亞瑟這樣舒服的樣子……受不了啦……只要這樣看著……就連我的……肉棒都精神起來了呢」
亞瑟
「才不是什麽，舒，舒服的樣子啊……」
就算是她自己也知道自己在說謊吧。
嘴唇緊緊地抿在一起想糊弄過去的亞瑟實在是太可愛了……讓我的用手指不受控制地探索著陰道內的敏感部位。
亞瑟
「嗯啊啊啊唔！？　那……那裏……不要啊……呒」
幸樹
「……這裏，喜歡嗎？」
亞瑟
「才不喜……歡！？　啊，手指……已經夠了啊，再繼續的話……不許找舒服的地方」
亞瑟的話已經暴露了她已經興奮起來了。
亞瑟
「啊，那，個……再繼續用手指咕啾咕啾地弄……心裏很難受」
亞瑟
「……快一點……用肉棒，快進來呀」
幸樹
「總、總感覺好像是讓妳著急了呢……抱歉呐」
我後背因爲興奮不停地顫抖著……我努力讓自己從亞瑟那妖豔地表情上挪開，咳了咳。
幸樹
「……可以嗎？」
亞瑟
「要用，這、這樣不得了的姿勢做啊」
不等我回答亞瑟好像已經知道答案似的，自己把兩腿分開了。
亞瑟
「哈～～～哈啊……啊，哈……啊，嗯……」
我向後挺了挺腰，准備壓上去的股間能感受到亞瑟的視線。
幸樹
「要去了哦，亞瑟……！」
亞瑟
「咕唔唔唔唔！？　呒啊，啊……啊……咿，嗯嗯～～～～～～啊，啊，啊，哈啊～」
幸樹
「咕唔！？　啊，亞瑟？」
一口氣插到了根部，陰莖在裏面被纏繞著，感覺到了微微的顫抖傳來。
亞瑟
「不知……道，咿，啊♪　啊，我不知道呀」
亞瑟嘴上這麽說著，身體反應卻很誠實。
幸樹
「好棒啊，亞瑟的小穴……夾的很緊嘛」
亞瑟
「突然、進、進到了裏面，我的那裏……被嚇到了。只是這樣而已」
幸樹
「不只是這樣吧？」
亞瑟
「唔，唔唔，啊，啊……嗯，哈，唔，咕」
陰道內部的肉像咬住肉棒不讓離開一樣。我慢慢地移動臀部，後背都滲出了汗珠。
幸樹
「正好進到了最裏面呢……哈，哈啊，在最裏面碰上了呢」
亞瑟
「當、當然啦……我的那裏……只有幸樹知道。那裏已經……記住了幸樹的形狀」
亞瑟
「我，我的那裏……只有對幸樹才是正正好好的」
幸樹
「……好高興啊。亞瑟的小穴，是世界上最棒的……能使我最舒服的地方了」
亞瑟
「是，是……嗎，一定是這樣……所、所以，啊♪ 不、不許看別的方，眼裏要只有我」
幸樹
「當然不會了。我也想成爲亞瑟的最好的……」
亞瑟
「最……啊！？　嗯，啊，啊，啊」
幸樹
「我會讓妳覺得和我做愛是最舒服最幸福的，我會加油的……！」
亞瑟
「嗯嗯，嗯，啊，嗯，啊啊啊！？　啊，幸樹，幸樹」
我的股間直直地向下插入朝上面露出的小穴，隨著振動巨乳上下跳動著。
亞瑟
「咿，啊，嗯……那裏、一邊被啪啪啪著……一邊、啊♪　聽到這樣令人高興的話……我、我」
幸樹
「啊……啊，咕，感覺好棒啊，亞瑟」
每次穿過陰道內部的肉，到達了最深處的時候，都能體會到亞瑟的興奮。
亞瑟
「我也……，啊，好舒服，嗯，嗯♪　幸樹的肉棒好舒服啊」
亞瑟
「和幸樹結合在一起，好，好喜歡……嗯！？　我，我的身體因爲幸福……變成了這樣呢」
亞瑟的陰道內壁反複收縮，愛液逐漸增加，裏面變得更加柔軟了，陰莖在裏面被纏繞著。
亞瑟
「這都是幸樹教給我的，我以前……什、什麽都不知道的」
幸樹
「我也是一樣啊。我們……是一樣的啊！」
亞瑟
「一，樣……咕，嗯，啊，啊啊啊！？　啊，啊，我們是……一樣的呢」
幸樹
「和亞瑟在一起做過之後，才知道做色色的事情的時候原來是這麽舒服」
亞瑟
「因。因爲是我啊嗎，和別的女孩做的話……是、是不會這麽舒服的」
亞瑟緊緊看著隨著插入發出聲響的結合部，眼裏已經沒有了羞澀。
合著我的動作，每次陰莖插入到最深處地時候亞瑟的陰道口都會狠狠地夾緊。
幸樹
「亞瑟，這，這種……感覺好棒，咕！？」
亞瑟
「還要更多的，幸樹……更加，嗯，啊，沈迷我吧」
在這之前已經肌膚相親好多次，這樣主動要求還是第一次。
亞瑟
「啊哈啊啊啊……啊，嗯！？　唔，唔ーー咕，啊，胸，胸部……呀啊，啊，呒唔」
抓住眼前咘噜咘噜跳動著的乳房，我比平時更加用力地握住了它。
亞瑟
「胸部，變，變成……這樣的形狀了……好色情的形狀啊」
幸樹
「不疼嗎？　我……還，還想繼續這樣」
亞瑟
「做你想做的全部吧，沒事的……我、我的身體……不管幸樹想做什麽，都不會討厭的」
亞瑟
「胸部，也……是呢？　感覺……好舒服，嗯！？　被緊緊地捏著，感覺到了難以置信的舒服呢」
亞瑟的乳房一直在我的手指下順從的自在的變著形狀。
這是只有我才能隨意玩弄的胸部――
亞瑟
「啊嗯，啊，啊！？　哈，啊，啊，啊，幸樹……到……咿，到了深處了」
幸樹
「好喜歡這樣和妳的身體連在一起……肉棒從頭到尾被亞瑟包裹的毫無縫隙」
我一邊揉著胸部，一邊膝蓋用力，有意識地挺著腰插入到深處。
幸樹
「我，我的肉棒……可以撞亞瑟的最深處嗎？」
亞瑟
「那，那裏是，咕，小寶寶的……房子，啊！？　嗯，肉棒親吻那裏……好開心，的樣子」
亞瑟
「肉棒到達的時候，都會收緊，肚臍的下面……都會變得很狹窄」
幸樹
「我知道了，到達最深處的時候……肉棒的前面會都吸住的」
亞瑟
「唔！？　嗯呒唔，哈……哈，唔，咕，啊，啊ーー啊！」
不只是來回抽插，在龜頭到達子宮口的時候我還扭動腰部，讓子宮頸部的肉變形。
亞瑟
「呒啊啊啊啊ーーー啊……啊♪　哈，嗯，現，現在……肚子裏，好棒……」
亞瑟
「肉棒和我，我的……那裏，色色地糾纏在一起了，啊，哈，哈嗯，啊，啊，啊」
幸樹
「……這種姿勢還喜歡嗎？」
亞瑟
「嗯，喜，喜歡……這種感覺」
找到亞瑟有感覺得地方讓我非常開心，我想是壓迫子宮一樣，用力地把腰探了出去。
亞瑟
「咕唔唔唔ーー咿，啊啊！？　啊，唔……咕，呒，哈，嗯」
手掌支撐著乳房，用手指揉搓著乳頭，隨著這個動作，感受到了陰道內部的壓力變大了。
亞瑟
「啊……啊，啊啊♪　咕，哈，幸，幸樹……」
幸樹
「……表情我好喜歡，好漂亮」
亞瑟
「露出了什麽樣的表情啊，我，我不知道……咿！？　好……好奇怪，我的身體，感到了可怕的快感」
亞瑟的乳頭就像是快感的開關一樣，每次捏住陰道都會有反應。
乳頭在我的指間漲的越來越硬，想起用嘴品嘗時的滋味不禁讓我流起了口水。
亞瑟
「好，好可……怕，不，不知道……的，至、至今爲止最厲害的，要來了」
幸樹
「……沒事的！　我、我會支撐住妳的……」
亞瑟
「嗯，唔，啊，嗯，啊，啊，啊，啊！？　啊ー哈，哈，嗯」
幸樹
「一起高潮吧，亞瑟！」
亞瑟
「啊，啊啊啊啊，啊嗯！？　啊，啊、一起……最、好，必須要……一起」
幸樹
「會一起的哦。我，我們從今往後也會一直在一起的！」
亞瑟
「唔，唔，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊♪　嗯……呒，哈，啊，啊啊」
隨著動作肉棒不斷地頂到子宮口，乳房也隨著振動不斷的在我的手中躍動著。
亞瑟
「幸樹……嗯，嗯，啊，幸樹……我，啊！？　我……也，啊，嗯，嗯ー唔，嗯！？」
幸樹
「哈啊，哈，哈，我，我……不行了，感，感覺要高潮了啊」
激烈的摩擦讓愛液在亞瑟的入口出泛起了泡沫，入口處形狀緊緊閉合形成了我的形狀沒有要張開的意思。
亞瑟
「嗯，啊，啊啊啊啊，嗯！？　啊，啊，哈……嗯，啊ーー……唔，咕，呀，呀，唔，哈，嗯」
幸樹
「亞瑟也……唔，哇！？」
亞瑟
「一直都，啊，咿……啊，啊啊啊啊，哈，我，我的那裏……在等你」
亞瑟
「一直，感，感覺……就像要，飛起來了一樣。一直在等著，幸樹的精液」
只是說了這些話就讓亞瑟費盡了力氣一般皺起了眉頭，發絲無力地散亂著。
亞瑟
「真是的，不，不行了……要去了！？　啊，啊ー啊，啊，幸樹也……快射吧，在我的裏面，射出來吧」
幸樹
「……唔，唔唔唔唔ーー啊，啊，亞瑟……！！」
反複地抽插著，一直沒有辦法控制龜頭好好地摩擦子宮了。
一直被比體溫高得多的精液浸透的尿道戰栗著，瘋狂的訴求著性欲。
幸樹
「咕，啊……啊啊，出來了……要去了，亞瑟」
亞瑟
「呒，唔，啊，咕，唔，嗯……嗯，來……就是這樣……來吧！」
我的肉棒執拗的叩著子宮口，亞瑟也明白了我要在這裏射精的意圖，陰道也擠壓的更緊了。
幸樹
「咕，唔唔唔，唔ーーー啊，亞瑟，亞瑟！」
亞瑟
「嗯，嗯，啊，嗯……射，射出來，的時候，用力地射吧……我也會好好夾緊的」
亞瑟
「全部，在這裏，幸樹的全部，射出來吧……」
從陰莖直接傳到腦髓的射精感和快感交互著，意識漸漸模糊了。
亞瑟
「嗯嗯嗯嗯，嗯ー啊，啊！？　啊，嗯，肉棒，在震動……」
亞瑟
「嗯～～～～！　嗯，啊呀，呒，哈，唔，唔，啊，啊……咕噜咕噜的，溢出來了」
幸樹
「啊……啊，咕唔唔唔唔！？　呒，啊，亞瑟，我……」
亞瑟
「嗯，嗯，啊，拔，拔出來是……不行的，咕噜咕噜的……嗯，啊，那，那裏，肉棒在裏面」
我的陰莖在亞瑟的最深處，融爲了一體。
亞瑟
「啊，啊，啊，就是這樣……就是那裏……幸，幸樹……給我的」
亞瑟
「唔，啊，啊，咕，好棒啊……咕溜！？　一，啊，一，一起……」
亞瑟
「呀啊啊啊啊哈，哈，哈，啊，啊，唔，唔，唔唔唔唔，哈，哈，啊，啊，唔，唔，唔唔唔～嗯！！？」
亞瑟屏住呼吸，狹窄的陰道裏緊緊地夾緊了我的陰莖。
幸樹
「哇……啊，啊啊，哈～～哈，咕，啊，哈，哈」
亞瑟
「咚咚的，好厲害……呀，啊，好多……暖暖的……在我的肚子裏，擴散開了」
亞瑟
「一直在，在出射…全部，都射進了肚子裏……」
一瞬間亞瑟的陰道力就被精液填滿，溢出來的隨著脈搏繼續在陰莖周邊溢出著。
比起那個，說成被精液塗抹著應該比較正確。
亞瑟
「唔，呒，哈，哈咿……嗯，啊，啊啊啊～～～這樣，好，好喜歡……好熱乎……喜歡」
子宮沐浴著我的精液，亞瑟的陰道長時間的高潮著，狹窄的陰道不斷催促著射精。
亞瑟
「呀，嗯，現，現在……胸部不行，還在高潮……嗯，嗯，變得很敏感的」
幸樹
「稍微忍一下吧，邊握著亞瑟的奶子邊射精，非常的幸福……」
亞瑟
「哈，哈啊，啊……嗯，我，我也想撒嬌……」
我用臉蹭著亞瑟的乳房，親吻著，沈浸在這母性中。隨後亞瑟的肩膀搖了搖。
亞瑟
「啾，嗯♪　哈，啾……終于親到了」
幸樹
「我也想和亞瑟親親呢」
舌頭交織在一起，互相來回的撫摸著身體，亞瑟的悸動逐漸穩定了下來。
亞瑟
「……肉棒拔出來了嗎？」
我不是故意地。
失去硬度的陰莖從陰道裏掉了出來，溢出的精液粘在了亞瑟的股間。
幸樹
「果然連戰兩回合還是不行啊……現在需要稍微歇會」
亞瑟
「我又沒有說我還要」
親吻著一臉害羞的亞瑟的頭發，來回轉動玩弄著乳頭。亞瑟胸部以下的身體蜷了起來。
亞瑟
「我感覺我越來越淫蕩了……這，絕對是幸樹錯喲」
幸樹
「可能吧。但是，我很喜歡亞瑟色色的樣子，所以沒問題的」
亞瑟
「因爲幸樹是個大色狼呢」
我們彼此彼此吧……一邊親吻著一邊內心想著，到底親了多少次都已經忘了。
亞瑟
「總，總之，我變成這樣子都是幸樹的錯啦……」
亞瑟
「要負責喲，接、接下來，也要教給我……更多色色的事情」
聽著她小聲的嗫喏，我再一次的親吻亞瑟的頭發。
我們之間這才開始呢，這之後，還有很多時間在等著我們呢。
幸樹
（不過先悠閑的放松吧……）
我還想更多的了解亞瑟。
就讓這份幸福一直持續下去吧。
亞瑟
「唔，啊，唔，嗯，唔唔唔，嗯！？　我，我……也，去了，被幸樹的肉棒弄得高潮了」
子宮的周圍被肉棒狠狠刺激的感覺讓亞瑟身體扭動著，肚子蜷曲了起來。
亞瑟
「快……快一點，哈，啊，來，快射啊，一起……嗯，呒，啊！？　已，已經不用……忍耐了」
亞瑟
「啊，啊啊啊。啊。哈，嗯！？　是、是這樣吧？　我做的好嗎？」
幸樹
「唔唔唔唔！？　啊，咕……哈，哈啊，哈啊」
亞瑟的腰晃動著，像是在描繪陰莖的形狀一樣……。
比起直接的快感，「亞瑟正乞求著我射精」的事實讓我的內心更加火熱。
亞瑟
「我，我好色情啊……幸樹告訴我的色色的事情，就變成這樣了」
亞瑟
「連請求這種事都會做了，嗯，啊，就認、認輸……在我的裏面射出來吧」
生硬的臀部在不斷地重複著活塞運動，全身都被亞瑟蓋住了。
亞瑟
「啊，啊，啊，咕！？　呀啊啊啊，啊……幸樹，啾……嗯，啾，呒啊！　啊，咕，唔唔唔唔」
只是輕輕接了接吻，結合部就傳來了水聲，腔壁和肉棒結合的緊密無比都能感受到每一處褶皺。
幸樹
（這、這樣子會在裏面射出來的……！？）
亞瑟
「呀唔唔唔！？　啊，幸樹……？　嗯，啊，唔唔唔！　唔，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！！」
亞瑟
「啊，啊，啊，哈啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～嗯！？」
我用力地的突刺著亞瑟的子宮口，隨著最後的動作肉棒滑出陰道，噴射著熱量。
亞瑟
「咿，咿，唔，啊……啊啊啊啊啊～～都第二次了……還、還這麽……多啊」
亞瑟
「精液浴，好、好暖和」
高潮著的亞瑟無力地躺在床上，被我弄得全身濕透了。
都不需要用手去刺激，我的肉棒強力地跳動著，把生命的種子射向亞瑟。
亞瑟
「呒，哈，嗯，味道也……比剛才更濃了的樣子……嗯♪　啊……看來非常的快樂呢」
幸樹
「……亞瑟也？」
亞瑟
「嗯，感，感覺非常舒服……大腦，一片空白」
是因爲還沈浸在做愛的余韻中吧……亞瑟直率的表達出了自己的內心想法，平常很難聽到她這樣說。
亞瑟
「哈啊，哈，精液像果凍一樣……看見了嗎？　在乳房上攤開，咘噜咘噜的」
用手指玩弄著白濁的液體的亞瑟，表情非常的淫蕩……。
亞瑟
「啊嗯，肉，肉棒怎麽了嗎？　嗯嗯……呒啊♪　咕啾」
把肉棒發在還未閉合的陰道口上，唇齒深深的重合在了一起。
亞瑟
「……哈，哈，哈，咳，還有些動彈不得……哈呒，我，我……還沒恢複過來呢」
幸樹
「我也是還沒有恢複過來啊」
我一邊動著腰讓肉棒沿著秘裂動著，一邊雙手抓住胸部，像展示給亞瑟看一樣搖動著。
亞瑟
「都射出了那麽多了吧？ 我的身體裏……還能感受到幸樹的下流的液體……竟然還要再做一次」
幸樹
「哈哈，我還沒說要做啊」
亞瑟
「雖然沒說什麽但……肉棒在摩擦吧」
親吻著一臉害羞的亞瑟的頭發，來回轉動玩弄著乳頭。亞瑟胸部以下的身體蜷了起來。
亞瑟
「我感覺我越來越淫蕩了……這，絕對是幸樹錯喲」
幸樹
「可能吧。但是，我很喜歡亞瑟色色的樣子，所以沒問題的」
亞瑟
「因爲幸樹是個大色狼呢」
我們彼此彼此吧……一邊親吻著一邊內心想著，到底親了多少次都已經忘了。
亞瑟
「總，總之，我變成這樣子都是幸樹的錯啦……」
亞瑟
「要負責喲，接、接下來，也要教給我……更多色色的事情」
聽著她小聲的嗫喏，我再一次的親吻亞瑟的頭發。
我們之間這才開始呢，這之後，還有很多時間在等著我們呢。
幸樹
（不過先悠閑的放松吧……）
我還想更多的了解亞瑟。
就讓這份幸福一直持續下去吧。
射在嘴裡
射在臉上
射在裡面
射在外面
