香織子
「誒～？報告書，昨天已經全部完成了麽！？」
亞瑟
「是的」
午休。
櫻木將文化祭的報告書做完的事情告訴了會長之後，會長目瞪口呆。
香織子
「難道，全部是亞瑟一個人做完的嗎？」
亞瑟
「不，總評什麼的鳴海君讓幫忙了」
香織子
「原來是這樣啊。截止日期是今天，也不用勉強完成的」
香織子
「對不起哦。讓亞瑟和幸樹君倆人做這麼多事情」
亞瑟
「不要道歉啦。因為香織子前輩幫忙總結了關於各班級的演出節目，所以剩下的工作根本算不了什麼」
香織子
「幸樹，是真的嗎？」
幸樹
「是的。我只做了檢查和總評」
香織子
「但是，要想怎麽寫還是挺費事的吧？」
幸樹
「也不知道是誰跟鬼責編一樣，一直監視著我」
亞瑟
「等…等一下！別對香織子前輩說奇怪的話！我可沒監視你哦！」
香織子
「…………」
香織子
「唔哼哼。能讓幸樹君幹活，亞瑟真厲害呢」
兎亜
「真不愧是下一任會長候補。工作效率又高，又不疏忽對仆人的監視」
幸樹
「餵，我是仆人麽？」
香織子
「嗯！亞瑟來當會長的話，我也安心啦～」
亞瑟
「啊……诶嘿嘿」
幸樹
「…………」
櫻木被會長表揚之後好像挺開心呢。
昨天努力完成了報告書真是太好了。
看著櫻木的表情，我這麽想著。
兎亜
「但是最近亞瑟和哥哥時常組成搭檔吧。文化祭的時候也是2人在一起」
香織子
「嗯！我看著也覺得像一對要好的情侶！」
亞瑟
「！？」
幸樹
「！？」
亞瑟
「怎，怎麽可能！我和鳴海交往什麽的！簡直就如同貝多芬突然想打扮一樣簡直就是天方夜譚！」
【貝多芬聽了想打人】
幸樹
「有那麼絕望麽……」
那位有名的多芬好像根本不在意服飾啥的。
但是洗澡洗衣服啥的又非常喜歡，很愛幹淨的。
亞瑟
「我對香織子前輩一心一意的！其他人我才沒有興趣」
兎亜
「香織子被愛著啊。哥哥也要加油啊……」
幸樹
「不，就算妳說加油……」
香織子
「亞瑟，謝謝妳。但是如果當學生會長的話，我覺得和男生搞好關系也不錯哦」
亞瑟
「但是…我……對男生……」
香織子
「嗯。我知道亞瑟醬不太擅長和男生說話」
香織子
「但是，學生會長會要和學校內各式各樣的人相談對吧？好像有傳聞說明年入學的人男女一樣多哦」
兎亜
「因爲現在男生有點少，基本上哥哥一個人就能應付過來，男生增多的話相談也會成正比增多吧」
亞瑟
「這樣啊……確實也有那樣的可能性呢」
香織子
「所以，亞瑟也要習慣和男生說話比較好哦」
兎亜
「正好有我哥哥這個挺不錯的實驗機器呢」
香織子
「幸樹君不僅很溫柔，也不會說什麽黃段子，放心吧」
亞瑟
「但、但是……」
兎亜
「沒關系。真是真出了什麽事，就當是被狗咬了，忘了就好」
幸樹
「餵……還沒咬呢」
亞瑟
「對…對呢…就當是被狗咬了忘了就行」
幸樹
「櫻木妳也別就這麽同意了啊」
總覺得，被說了很過分的話。
而且，會長？
剛剛，爽快的給我安了個刹車吧？
嘛，雖然黃段子什麽的我是不會說的。
亞瑟
「那麽，鳴海。雖然有點突然但我們開始相談吧」
幸樹
「不，突然要談話什麽的，現在也沒啥要談的……」
亞瑟
「那我可困擾了，不跟我談話，我不擅長談話的缺點就克服不了」
淨亂來。
沒有想跟人坦白一樣的相談。
本來我就拜雙親所賜，不和人相談就做的活到了今天。
…………。
這時，我想到了一個好點子。
幸樹
「對了。今天和我一起去出版社怎麽樣？」
亞瑟
「去出版社？」
幸樹
「嗯，因爲下月刊的事情，今天要和出版社碰個面。利用這次碰面機會去參觀學習一下怎麽樣？」
幸樹
「櫻木，妳昨天不是說過，雖然想學習學校以外的東西，但是沒機會對吧？」
香織子
「亞瑟，是這樣嗎？」
亞瑟
「那個……是的……」
櫻木支支吾吾說著。
原來是這樣啊……會長她們並不知道櫻木轉向作曲的詳細來龍去脈。
幸樹
「最近，櫻木的作曲好像遇到了瓶頸。所以，我覺得轉換一下心情也挺好的」
香織子
「原來是這樣啊。真是個好主意呢」
香織子
「我也有過在不太想畫漫畫的時候，打電話給朋友聊天來轉換心情呢」
香織子
「而且既可以和幸樹談話，又可以擴大外面世界的見聞」
兎亜
「可謂是一石二鳥。做一件事可以達到兩個目的。這句可是我最喜歡的話了」
亞瑟
「但是，帶上作爲外人的我一起去真的可以麽？不會打擾麽。而且學生會這邊也……」
香織子
「因爲昨天努力的完成了報告書，所以今天休息也可以哦」
幸樹
「跟出版社說明一下情況的話，我想沒問題的」
鷹司小姐的話沒問題的。
因爲今天的訪問的目的是協商草案，並不是很重要的商談。
啊～交稿日期還有富余真是太棒了。
亞瑟
「是嗎……是這樣的話，就麻煩你們了」
香織子
「亞瑟，加油。幸樹要好好當個護花使者哦。還有原稿也要好好幹啊」
幸樹
「明白了」
于是就這樣，我就帶著櫻木去了出版社。
事前打電話給鷹司小姐說明了情況，她爽快了地答應了訪問也沒問題。
幸樹
「呼……」
最後的課程結束之後，教室充滿了活躍的氣氛。
所謂下課後呢……就是束縛之後被解放的自由時間。
那可是人間百態，用手機打電話的人、和同學聊天的人，准備去社團活動的人。
奏戀
「餵～啊，是前輩嗎？」
接下來……
我該去和櫻木匯合的地方了。
集合的地方是學生會室。
讓她等的話又要啰嗦了，我得早點去。
奏戀
「诶～！？怎麽這樣～！？這種事情我可沒聽說呀～！」
幸樹
「………？」
班長真吵啊。
發生了什麽事了麽？
嘛，應該是約好的聯誼被終止了什麽的吧。
虎太郎
「啊！幸樹前輩！」
幸樹
「哦～虎太郎麽」
虎太郎
「昨天爲什麽沒來啊？我可是非常期待和幸樹前輩一起去玩呢」
幸樹
「啊，昨天麽。昨天必須要把文化祭的報告書做出來才行呀」
虎太郎
「原來是這樣啊。但是最近幸樹前輩，都沒怎麽和我一起玩對吧？」
虎太郎
「難道，對我已經厭倦了？」
幸樹
「不要用這種招人誤會的說法！」
亞瑟
「鳴海？」
幸樹
「诶，櫻木怎麽了嗎？」
映入眼簾的是櫻木。
本應該在學生會室集合的。
亞瑟
「竟然說我怎麽了…因爲鳴海沒來所以我來接你了哦」
虎太郎
「那個……」
幸樹
「啊，今天開始和櫻木有公事要辦哦」
幸樹
「所以，抱歉呀虎太郎，我們下次再一起玩吧」
虎太郎
「好的！那麽先告辭啦！」
亞瑟
「诶……這裏就是出版社麽」
在電車裏搖晃了30分鍾後。
我和櫻木坐在了出版社的會議室。
亞瑟
「總感覺好厲害呢」
幸樹
「厲害什麽？」
亞瑟
「你看嘛，有單獨的房間。進來前也看見了門衛，也必須得到入館證才能進」
幸樹
「嘛～畢竟是出版社，作爲出版社是有機密情報的嘛」
亞瑟
「鳴海已經習慣了呢」
幸樹
「那是，爲了商談已經來過好幾次了。已經不會緊張了哦」
因爲第一次來出版社訪問，櫻木好像看起來有點膽怯。
我第一次來的時候，好像比櫻木還要緊張呢。
但是，大概三次之後，我記得就不怎麽緊張了。
櫻木好像覺得我還挺可靠的。
千歳
「辛苦啦」
幸樹
「辛苦啦」
千歳
「這位是鳴海的朋友嗎？」
亞瑟
「啊……」
亞瑟
「初次見面。我是和鳴海一起在學生會工作的櫻木。今天突然不請自來，真是非常抱歉」
千歳
「沒事，已經聽鳴海君說過情況了，所以沒問題的。這就去拿點喝的東西。咖啡可以嗎？」
亞瑟
「好，好的……」
千歳
「您好。咖啡三杯，請送來會議室」
亞瑟
「呐？鷹司小姐真是既溫柔又漂亮的人呢。這麽漂亮的人在做著漫畫的編輯麽？」
看著打著內線電話的鷹司小姐的背影。櫻木和我耳語著。
幸樹
「既溫柔又漂亮麽……」
幸樹
「確實是這樣，但是如果不按時交稿的話，會變成般若哦」
亞瑟
「般若？」
幸樹
「般若是美人生氣之後的臉哦」
千歳
「久等了。剛才去拿喝的東西了」
千歳
「還有呀，般若一般指流露出嫉妒或憤怒的女人的臉」
幸樹
「诶……？」
千歳
「鳴海君？只要按時交稿的話，我可就不會變成般若什麽的哦？」
幸樹
「那個……」
哇……被聽到了。
剛剛不是在打著電話麽？
左耳聽電話，右耳聽著我們的對話什麽的，這是多麽高等級的技能啊。
亞瑟
「那個，鳴海君不按時交稿嗎？」
千歳
「雖然不是每回都這樣，但是也不止一兩次了呢」
亞瑟
「香織子前輩……鹿苑寺小姐呢？」
千歳
「鹿苑寺麽，她一次都沒有拖過稿哦。順便一提我沒在她面前變成般若過」
幸樹
「就是想說會長比我優秀嘛。我懂的」
亞瑟
「真是的……鳴海，別給香織子前輩添麻煩哦」
幸樹
「別兩人一起來責備我嘛……」
千歳
「唔哼哼……那就用不會被責備的態度來開始洽談吧」
之後就開始商討新刊草案了。
說到櫻木，她一次也沒有插過嘴。
這樣，也不是一副閑著的態度，認真地聽著我和鷹司的談話。
簡直就像，要從談話中吸收什麽一樣。
千歳
「好吧。下一刊就按這個情節發展故事吧」
幸樹
「明白了」
1小時後，洽談結束。
今天的洽談，至始至終都是關于點子的事情。
我意外覺得我想了一個好點子。
關于這一點鷹司也表示贊同。
千歳
「今天的鳴海比平時更精明能幹呢。難道是因爲櫻木在麽」
亞瑟
「诶……？」
千歳
「要是身旁有個可愛的妹子，男生就會幹勁十足的」
幸樹
「嘛～我不否認。在旁邊聽著我說話，當然不能被看到遜的地方了」
亞瑟
「鳴，鳴海……」
千歳
「哎呀，是這樣呀。那麽，每一次商討都讓櫻木來怎麽樣」
亞瑟
「那怎麽……就算我在這裏……」
幸樹
「櫻木，有在認真地聽著對吧。所以，我是希望她能從中得到些什麽」
千歳
「什麽意思？」
幸樹
「櫻木是在學校的音樂科學著作曲」
幸樹
「但是，爲了做好曲子，好像需要磨練音樂之外的感性。」
亞瑟
「等…等一下鳴海君……」
千歳
「音樂科的櫻木……」
千歳
「難道……妳是鋼琴家櫻木・Ｒ・莉瑟的……」
亞瑟
「啊，是的……」
千歳
「是這樣啊。我也有她的CD哦」
鷹司小姐好像知道櫻木的母親的事情。
而且竟然連CD都有。
幸樹
「鷹司小姐是櫻木母親的粉絲嗎？」
千歳
「還算不上是粉絲吧」
千歳
「但是，唯一在國家鋼琴比賽上獲獎的日本人」
千歳
%86;「再加上，還是第一次有鋼琴家的CD排上CD銷量總榜的第一名，想買來聽聽那是當然的了」
亞瑟
%r「非…非常感謝……」
幸樹
「…………」
完全不同行的鷹司也有她的CD，櫻木的母親真是相當有名的鋼琴家啊。
但是，櫻木的表情顯得有些微妙。
母親被誇了高興是當然的，但是又被那個母親說了不要再彈鋼琴啊。
亞瑟
「那個，鷹司小姐是閱讀了鳴海君的小說之後才選了他的吧？」
亞瑟
「爲什麽選擇了鳴海呢？」
幸樹
「怎麽突然問這個？」
問得好突然。
我和鷹司小姐聽了這個問題，都不由地呆住了。
亞瑟
「鳴海君說過自己沒有作爲原作者的才能對吧。但是，我想聽聽選擇了他的鷹司到底是怎麽想的」
千歳
「原來如此。是這樣啊」
千歳
「至少我是覺得鳴海還是有才能的哦。不然的話也不會選他了」
千歳
「現在的漫畫業界，有不少年紀輕輕就畫的很優秀的人。原因是因爲網絡的普及，各種各樣的技術的擴散使得學習一門技術變得相當容易」
千歳
「但是，現狀是，能想出好故事的人和畫畫的一比就相當的少」
千歳
「原因知道麽？」
亞瑟
「不……」
千歳
「小說和漫畫的原作也是這樣，爲了寫故事需要累積知識，所以必須閱讀大量其他作品」
千歳
「也就是說，要積累經驗」
千歳
「論積累經驗，年輕人和老手比，年輕人積累經驗的量一定是比較少的」
50歲的作家和20歲每天讀書量一樣的話，可是有30年的差距哦。
所以，和我一樣是菜鳥的原作和老手原作，差距可是天差地別。
當然，也有年紀輕輕就赫赫有名的作家
但是，那樣的人是短時間內就積累了大量的經驗。
具體點來說，就是三年要讀完1000本書。
三年1000本，也就是說，一天要讀完一本書。
亞瑟
「但是鳴海君還年輕啊」
千歳
「是的。像鳴海這樣年紀輕輕就出道的話，需要擁有能代替經驗的某樣東西」
亞瑟
「某樣東西？」
千歳
「那就是，視點和品味」
亞瑟
「視點和品味……」
千歳
「鳴海君想出的故事，雖然還很粗糙。但是有著淩駕于其他人之上的視點和品味。」
千歳
「就憑這一點。那可是讀幾百本書都難能有的才能」
千歳
「還有雖然說了好像會招致誤解的話，但畫畫也是如此」
千歳
「漫畫家和插畫家在外行時期，和成爲專業之後也都非常努力，鍛煉著自己的技術和品味」
亞瑟
「也就是說，不論是想出有趣的故事，還是畫出好看的畫，努力和品味都是需要的吧」
幸樹
「那不盡限于故事和繪畫吧」
體育運動是這樣，學習也是如此。
爲了作爲專業走下去，努力和品味都是必要的。
但是，我竟然有那個品味，這也讓我吃了一驚。
亞瑟
「那個，鷹司爲什麽會進入出版社這一行呢？」
千歳
「我麽？」
亞瑟
「對。能進出版社的話，其實自己也能寫點什麽的吧」
幸樹
「餵，餵……」
亞瑟
「啊，抱歉。我今天明明來打擾你們了還問出這麽失禮的問題……」
千歳
「…………」
千歳
「櫻木真是個積極的孩子呢。沒有錯，做著編輯的工作，是因爲喜歡書，學生時代有過成爲小說家的願望」
千歳
「但遺憾的是我沒有那個品味」
亞瑟
「沒那個品味……」
千歳
「是的。但是我喜歡書。所以想爲能寫故事的人搭一把手才進入了出版社這一行」
亞瑟
「放棄小說家的夢想的時候，一定非常痛苦吧？」
千歳
「說不痛苦那一定是騙人的。但是，我沒有追逐夢想的勇氣」
幸樹
「沒有勇氣？」
千歳
「比起夢想，我還是選擇了工作」
亞瑟
「現在有在快樂地工作麽？對于放棄夢想後悔過麽？」
千歳
「是的。因爲我認爲這份工作就是我的天賦的職務，所以完全沒有後悔過」
千歳
「編輯的工作和作家一樣……不，需要比作家更努力以及磨煉自己的審美。不然的話，沒資格對于交上來的原稿評頭論足」
千歳
「所以，感覺到有值得一做的價值，非常開心」
千歳
「特別是找到了像鳴海和鹿苑寺這樣，年紀輕輕就才華橫溢的的人的時候」
亞瑟
「…………」
編輯的工作和作家一樣…需要比作家更努力以及磨煉自己的審美啊……
確實是這樣呢……鷹司的意見和指點一直都是對的。
而且能從中感覺到想讓我的故事變得更好的熱情。
也就是對于鷹司來說，編輯的工作就是天職，完全沒有勉強。
幸樹
「但是，鷹司小姐。竟然對我的評價這麽高呀」
幸樹
「那麽，稿費也稍微提升一點的話這樣真的可幫大忙啦」
千歳
「诶，可以的哦」
千歳
「要是你能寫出熱賣到需要加印得讓印刷廠叫苦連天的作品的話，隨時都可以增加稿費哦」
幸樹
「這就是讓我更加努力的意思吧。我明白了」
亞瑟
「哼哼……鳴海，太得意忘形啦」
亞瑟
「今天讓您破費了寶貴的時間，真的非常抱歉。真是受益匪淺」【謝謝也有道歉的意思】
千歳
「不，太客氣啦。如果能幫到妳作曲的話，那真的太好了」
幸樹
「那麽，我們先走了」
亞瑟
「漫畫原來是那樣做出來呀。我還以爲，鳴海想出故事，香織子前輩畫畫就完事了呢」
幸樹
「哪有這麽簡單……」
在回去的電車裏。
櫻木好像很佩服的回想著今天一天的事情。
幸樹
「雖然會長可能不是這樣，但是我可是一直被鷹司拼命指點著呢」
幸樹
「但是不可思議的是完全不會因爲被教訓就生氣，因爲鷹司是真心想讓我和會長的漫畫變得有趣起來」
亞瑟
「在鳴海旁邊聽你們討論的時候我就知道了。鷹司小姐是真的想讓鳴海想的故事變得更有趣」
亞瑟
「編輯這工作就是和作者一起想故事，一起作東西吧」
幸樹
「編輯有著默默無聞的奉獻力量。表面上看不出來，但是根據編輯的力量，漫畫有可能會變成糞作，也有可能變成名作」
亞瑟
「編輯的能力決定一切嗎……」
幸樹
「………？」
幸樹
「怎麽了？」
亞瑟
「啊，沒。沒什麽啦」
幸樹
「看妳的樣子，好像獲得了關于作曲的靈感呀」
亞瑟
「嗯。雖然已經跟鷹司小姐說過一次了，但她的話真的讓我受益匪淺」
亞瑟
「今天謝謝你邀請我來。我說呀，難得一起出來，回去的路上去喝杯茶怎樣？」
幸樹
「诶……？」
亞瑟
「诶……？」
是無意間說的話麽。
說這話的櫻木本人就擺著一副不敢相信的臉。
我也不敢相信，完全沒想過櫻木竟然會約我去喝茶，不由自主的反問了回去。
亞瑟
「不…不是啦…別誤會了。只是想作爲今天邀請我的謝禮。我…我才不是那種欠人情的人」
亞瑟
「當然……不想和我一起喝茶的話拒絕也可以哦……」
幸樹
「…………」
幸樹
「好哇。我們走吧」
幸樹
「作爲回報，讓我來請客可以麽。因爲商討時被鷹司表揚了都是櫻木的功勞呀」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「好…好吧……既然你這麽說了，那就讓你來請吧……哎呀！」
幸樹
「小心……」
這時，電車輕微搖晃了一下。
我瞬間抓住了櫻木的手，扶住了她的身體。
亞瑟
「啊……」
幸樹
「啊，抱歉。弄疼妳了麽？」
亞瑟
「沒有……沒關系」
櫻木慌張地將自己的手縮了回去，用另一只手小心翼翼護住。
櫻木的手指，纖細而又溫暖。
就是用這樣的手指去彈鋼琴的呀。
有點嫉妒琴鍵了。
亞瑟
「我說啊，電車裏可真熱呀。是不是空調風力不夠呢……」
幸樹
「說、說的是呢……」
MOB女
乗客Ａ
「呐？空調是不是開太大了？」
MOB女
乗客Ｂ
「嗯……好冷哦」
亞瑟
「…………」
幸樹
「…………」
幸樹
「那麽，去哪兒喝茶呢，櫻木覺得哪裏比較好？」
亞瑟
「交，交給鳴海決定了吧」
幸樹
「這時間段意外的到處都挺擠的呢……」
車站因爲回家高峰而擁堵著。
按這個情況，車站前的咖啡廳一定座無虛席。
那麽，去哪兒呢……得好好想想。
幸樹
「嗯？」
亞瑟
「那不是未尋麽？」
朝前看去，發現了在貓群裏的未尋。
于是打算叫住她。
幸樹
「餵～未尋～」
未尋
「咦？」
未尋
「啊，前～輩！」
注意到了我的存在的未尋，朝這裏奔來。
當然，周圍的貓也一起來了。
幸樹
「還是老樣子，被動物們喜愛著呢」
未尋
「別說那樣的話了，快點幫幫我吧～今天動物們的數量比平時多出好多，真是傷腦筋」
幸樹
「好的好的」
我溫柔地將貓們趕走。
然後貓們心滿意足地消失在了小路的盡頭。
這…完全就是在耍未尋啊……
亞瑟
「那麽，未尋是在這裏做什麽呢？昨天好像也說有事，沒去學生會吧？」
未尋
「啊，是的。父親突然讓我做新式甜點，昨天和今天都在店裏反複試驗著呢」
未尋
「但是，沒什麽靈感就出來買點食材，然後就被貓貓們……」
未尋好像在幫家裏的忙。
未尋的父親，因爲對未尋期待有加所以才讓她來想新式點心的吧。
未尋
「你們倆人才是，在這裏幹什麽？在約會嗎？我被迫要幫店裏的忙，你們現充還真幸福啊」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「在…在…在…胡說些什麽呢！才不是約會！」
未尋
「啊～是這樣的麽」
未尋
「說的也是呢～前輩和亞瑟不可能約會什麽的嘛。啊……我了解的」
亞瑟
「就…就是嘛～」
我把櫻木帶去出版社的事情經過和未尋說了。
未尋明白了我和櫻木並不是在約會，這倒是有點不甘心。
未尋
「那麽，現在准備回去了嗎？」
幸樹
「不，因爲時間還早，所以打算喝點茶什麽的，不過現在這時間段店裏人多著呢」
未尋
「原來如此。那麽要不要來我的店」
幸樹
「去未尋的店？」
未尋
「對。我不是說過今天要做出新式甜點麽。如果你們肯試吃的話那真是幫大忙了。正好現在我有一個好點子」
未尋
「而且因爲晚飯時間剛剛開始，我的店座位都空著呢，可以悠閑自得哦」
幸樹
「新式甜點的試吃麽。櫻木，怎麽樣？」
亞瑟
「這不是挺好麽。未尋做的點心味道絕對不錯」
幸樹
「和櫻木家是反方向，這樣真的好麽？」
亞瑟
「嗯。我倒是不介意哦」
未尋
「非常感謝！那麽我們走吧！」
就這樣，我和櫻木去試吃新式甜點了。
傍晚的商店街也很繁華，穿越人流來到了未尋的店。
未尋
「客人，這邊的座位可以嗎？」
幸樹
「啊，不好意思哦」
亞瑟
「說打擾了……應該不對吧。謝謝！」
未尋
「哪裏哪裏。我要去廚房忙活了，請稍等片刻」
幸樹
「現在開始做的話，挺花時間的吧」
未尋
「啊，不要緊的。只需做30分鍾左右就可以了」
說完未尋就消失在了店的裏間。
正如未尋所說，客人的數量真是寥寥無幾。
嘛，既然沒有客人，我們來打擾也沒有問題了吧。
亞瑟
「未尋的甜點，真期待呢」
幸樹
「啊，對呀」
未尋
「久等啦～！」
正如剛才所說，剛好30分鍾未尋端來了甜點。
玻璃容器裏裝的是，冰淇淋。
亞瑟
「诶……新式甜點是冰淇淋麽？」
幸樹
「完成得可真是快呢」
未尋
「是的！我覺得不能讓兩人久等，所以用了比平常快三倍的速度做的！」
幸樹
「妳是紅色有角三倍速嗎……」【高達梗】
亞瑟
「並不只是普通的香草冰淇淋吧？裏面混了什麽東西麽？」
未尋
「嘛～嘛～總之先請試吃吧。之後我再回答你們的問題」
未尋自信滿滿地推薦著自己的新式甜點。
看她這樣子，似乎對味道很有自信吧。
我將肉色的冰淇淋送入嘴中。
亞瑟
「啊，感覺好美味……」
幸樹
「啊，好美味……」
香草的甜味。
然後，略辣和略苦的滋味在嘴裏擴散。
但是，那份苦辣並不討厭。
未尋
「香草冰淇淋裏混著什麽東西，現在明白了麽？」
幸樹
「不……完全…不明白」
未尋
「等…！？前輩，你吃的太快了！」
幸樹
「诶呀，因爲很美味呀。可以再來一份麽？」
亞瑟
「難道，裏面放了胡椒？」
未尋
「真不愧是亞瑟。這個冰淇淋裏混合了黑胡椒和姜粉」
幸樹
「黑胡椒和姜粉麽……」
亞瑟
「原來如此。所以才會有辣味和苦味呀。但是，我感覺好像還放了什麽」
未尋
「亞瑟真是太敏銳了。除了兩種調料，還少許加了一種秘方」
幸樹
「秘方？放了什麽？」
未尋
「這可是商業機密」
未尋自豪地挺起了胸。
餵……這樣自豪地挺著胸，眼睛真不知道往哪兒看了。
亞瑟
「但是，昨天和今天都沒怎麽想到靈感不是麽？爲什麽突然想到了這個甜點呢？」
未尋
「啊，這是因爲在車站前看到你們倆，靈感突然湧現」
亞瑟
「看了我們的之後？」
未尋
「是的。看了平時雖然很天真但其實很嚴格的前輩，和平時雖然雖然很嚴格但是其實很溫柔的亞瑟。就想到了苦于甜的組合」
幸樹
「原來如此。我是調料櫻木是香草呀。」
看了我和櫻木，就想出了那個點心，真是個有未尋的風格的點子。
真不愧是未尋，靈感超乎常人。
亞瑟
「看見了我們就能做出那樣的點心，爲什麽未尋能做到這樣的事呢？」
未尋
「誰知道呢…到底爲什麽呢。我也不知道诶…」
未尋
「只是在腦海一角一直在想著料理的事情。所以，做著其他的事情，也會和料理聯系在一起吧」
亞瑟
「腦海的一角一直想著料理的事。所以，做著其他的事也會和料理聯系在一起……」
幸樹
「…………」
未尋
「今天能請你們試吃，真的非常感謝」
亞瑟
「不。多謝款待。我們才要感謝呢，能吃到這麽美味的甜點真的很高興哦」
幸樹
「多謝款待。真的很美味哦」
吃完冰淇淋，閑聊幾句之後，我和櫻木離開了店子。
晚餐時間店裏人也多了起來，不宜久呆呀。
未尋
「前輩。這是給兔亞的份哦。回去之後給她吧」
幸樹
「哦，謝啦」
未尋
「明天，給香織子試吃獲得好評的話，新式甜點就合格啦」
亞瑟
「一定也要記得給香織子前輩吃呀」
未尋
「那是當然。一定要獲得香織子、亞瑟、兔亞的三人的好評」
幸樹
「怎麽我的名字沒放進去呢……」
未尋
「只用三口就解決了甜點的前輩的意見根本沒法用作參考。請再多提高點女子力吧」
幸樹
「爲什麽有必要提高女子力啊。我我可沒法像女生一樣一口一口慢慢地吃美味的東西」
亞瑟
「但是，只是三口就解決了點心的話，就能代表很美味對吧」
未尋
「嗯。那麽，前輩也作爲評判的一員加入吧。記得感恩戴德哦」
幸樹
「好。鳴海幸樹，把這名字作爲官方認證印在點心上。這樣的話一定會賣的很火的哦」
未尋
「打算讓我的店倒閉麽。衛生站會來人的，請不要這樣做」
幸樹
「別說的那麽過分嘛……」
亞瑟
「好啦好啦，開玩笑適可而止啦」
未尋
「對了……談話時間太長會讓客人久等的」
幸樹
「是啊。再見，我們回去啦」
亞瑟
「未尋，明天見哦」
未尋
「好～辛苦了！明天學校見～！」
未尋元氣滿滿地回到了店裏。
我和櫻木微笑著目送著未尋的身影。
亞瑟
「那麽，我走這邊」
幸樹
「啊，我送你去車站吧」
亞瑟
「诶？但是，鳴海君的家和車站是反方向吧。去車站的話給兔亞的冰淇淋會融化的哦」
幸樹
「沒關系的。未尋在裏面放了冷凍劑了，只是送櫻木去車站是不會融掉的哦」
亞瑟
「是…是嗎…那麽就讓你送我吧」
這個時間從車站出來的人比較多。
所以我和櫻木選擇走在道路的最邊上。
亞瑟
「但是，大家都好厲害啊」
幸樹
「………？」
幸樹
「厲害什麽？」
亞瑟
「香織子前輩是繪畫，未尋是料理，兔亞是程序設計，鳴海君是漫畫原作。大家都擁有著普通人沒有的才能」
幸樹
「櫻木也有才能的吧」
亞瑟
「我有沒有作曲的才能，現在還不知道呢」
幸樹
「…………」
雖然我沒覺得自己擁有才能，但是會長、未尋、兔亞還是有才能的。
果然自己身邊的人都有才能使得櫻木感到焦慮不安吧。
這樣的櫻木我最懂了，很想告訴給櫻木一個小故事。
幸樹
「這是關于一個原職業棒球選手的故事……」
亞瑟
「诶？啊，嗯……」
幸樹
「這個選手雖然有打棒球的才能，由于某個原因開始變得討厭棒球了，放棄棒球想去做保齡球手」
亞瑟
「保齡球手是指打保齡球的人是嗎？」
幸樹
「啊，但是職業測試的前一天超速駕駛被逮捕了還罰了錢，所以因此沒有參加職業測試」
亞瑟
「原來如此。放棄了明明有天賦的棒球想去參加職業保齡球的測驗。但是最後沒參加成。那個人之後怎麽樣了？」
幸樹
「周圍的人可惜他的才能，都勸他加入社會人棒球隊」
幸樹
「于是這位選手從此開始嶄露頭角，數年後變成了職業棒球選手三次獲得三連冠」
幸樹
「不覺得挺厲害嗎」
幸樹
「本人曾經想過放棄棒球成爲保齡球手，但是偶然違反了交通阻礙了他」
幸樹
「于是，結果還是再一次拾起曾經放棄的棒球，成爲了一流選手」
亞瑟
「我雖然不太明白三連冠的價值，但是聽了剛才的話，好像這個人有著當職業棒球選手是宿命」
幸樹
「我想說的，就是如此」
亞瑟
「诶……？」
幸樹
「我覺得，有才能的不是因爲周圍的人放不下他，而是無論如何最終都會走上正確的路」
幸樹
「不是常說麽。人們在不知不覺間，一邊選擇著最優的人生，一邊生活著」
幸樹
「所以，櫻木不必焦慮。櫻木有作曲的才能的話，自然會走向作曲的道路」
亞瑟
「鳴海……」
亞瑟
「嗯。也是啊……」
剛才說的話，不知道櫻木明白了 沒有。
但是，至少沒有覺得不愉快，就這樣吧。
亞瑟
「難道鳴海君打過棒球麽？」
幸樹
「打棒球已經是曾經的事了。剛才說的話，是在電視上看到的原版照搬哦」
亞瑟
「現在不打棒球了麽？」
幸樹
「因爲腳受了傷呀。爲了這傷住院了，在閑暇之時，想著寫點小說什麽的，這就是成爲漫畫原作的契機」
亞瑟
「那麽，如果腳沒有受傷，就不會寫小說了嗎」
幸樹
「嗯……大概，就不會寫了吧」
幸樹
「咦？也就是說……」
亞瑟
「唔哼哼。鳴海才是，說不定是當原作的宿命呢」
這樣啊……確實是這樣呢。
如果腳沒有受傷，就不會想到寫小說。
當然，如果不是寫小說，鷹司也不會注意到我了，也不會和會長一起畫漫畫了。
也就是正如櫻木所說，我命中注定要成爲原作者嗎……
幸樹
「如果是這樣，那還真是當局者迷啊」
亞瑟
「如但是，比起剛才職業棒球選手的故事，鳴海君的話更有說服力呢」
幸樹
「是…是嘛…？」
亞瑟
「嗯，下次也問問香織子前輩和兔亞，是什麽契機想成爲漫畫家，是什麽契機開始想做遊戲」
亞瑟
「但是…是這樣啊。人們在不知不覺間，一邊選擇著最優的人生，一邊生活著…麽」
亞瑟
「謝謝你鳴海。感覺舒坦多了」
說著櫻木的表情有些放晴。
看到櫻木這樣的表情，我松了一口氣的同時，也替她高興。
之後我們一邊走向車站，一邊說著無關緊要的話。
不知道心理作用，還是我的錯覺，感覺大家都走的很慢……
即便如此，和車站的距離也一步步縮短。
亞瑟
「啊……」
亞瑟
「已經到了啊。未尋的店到車站，有這麽近麽……」
幸樹
「因爲快樂的時光總是流逝的飛快嘛」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「不…不…不是說著蠻普通的話麽。快樂什麽的說的過頭了哦……」
幸樹
「是麽？我倒是對昨天和今天能和櫻木說上各種各樣的話而感到很開心」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「那…那麽，我要走了……」
幸樹
「嗯……」
話雖如此，我和櫻木都沒有移動。
好像都在猶豫要不要先轉過身去。
亞瑟
「快點走啦。冰淇淋，要融掉了哦……」
幸樹
「果然，我還是把妳送到家附近吧。已經這麽晚了，女孩子一個人走很危險的哦」
亞瑟
「又不是深夜，沒關系的……」
幸樹
「但是……」
亞瑟
「鳴海真是愛操心呢。我知道啦。我回去之後會聯絡你的。這樣可以放心了麽？」
幸樹
「嘛～這樣的話就……」
要是我能知道櫻木沒事平安到家就沒問題了。
聯絡應該會打給兔亞吧。
我這麽想著。
亞瑟
「那麽，手機號碼交換一下吧……」
幸樹
「诶……？」
亞瑟
「我還不知道鳴海的聯絡方式呢……鳴海你有在用LIME麽？」
幸樹
「啊，嗯……」
櫻木好像是打算用SNS直接和我聯系的樣子。
以爲肯定是准備和兔亞聯系的我，呆愣了一會。
亞瑟
「和…和兔亞聯系也不是不可以哦。但是這點小事就讓兔亞傳話不太好對吧……」
幸樹
「說、說的是呢……」
我慌慌張張地取出了手機。
于是，互相交換了號碼和SNS的ID。
亞瑟
「那麽，我回去之後會聯系的。你也不用回複什麽……」
幸樹
「明白了。妳會好好聯絡我的吧。不會忘了直接去洗澡之類的吧」
亞瑟
「啊，忘記的話就抱歉啦」
幸樹
「餵……」
亞瑟
「你看看你～再不快點兔亞要餓肚子了哦。那麽，明天見哦」
這麽說著，櫻木轉身向自己的家的方向走去。
這個告別，真是輕描淡寫的一筆。
可能聯絡不會來吧……
那，如果真是那樣，那麽就由我來聯絡確認吧……
奏戀
「怎麽辦……真的不得了了……」
奏戀
「嗯……?」
奏戀
「那不是鳴海和櫻木麽？」
亞瑟
「哈……哈……」
亞瑟
「啊！餵，兔亞？」
兎亜
『亞瑟？怎麽啦？』
亞瑟
「我說，鳴海，回來了沒有？」
兎亜
『哥哥？哥哥還沒回來……啊，好像回來了』
亞瑟
「诶？已經回來了麽？」
兎亜
『嗯。要叫他麽？』
亞瑟
「！？」
亞瑟
「不許叫他！不用叫他啦！我來電話的這件事，向鳴海君保密！」
兎亜
『雖然不是太明白……只要不告訴哥哥亞瑟來電話的這件事就可以了吧？』
亞瑟
「是…是的！拜托了！那麽，明天學校見！」
亞瑟
「真是的！怎麽回去的這麽早！我還爲了考慮短信的內容跑著回來的呢！」
亞瑟
「怎麽辦。該發什麽短信比較好呢……」
兎亜
「歡迎回來～哥哥你出了好多汗啊」
幸樹
「我回來了。不，我怕冰淇淋化掉從車站一路跑來的」
兎亜
「冰淇淋？」
幸樹
「看，未尋做的新式甜點哦」
把裝著冰淇淋的盒子給了兔亞。
同時手機響起了APP收到信息的聲音。
亞瑟
『剛剛才到家了哦。今天辛苦了。明天學校見』
櫻木好像平安無事地到家了。
送來的信息文字真有櫻木的風格，真冷淡呢。
那麽，雖然櫻木說了不回複也可以的……
亞瑟
「！？」
幸樹
『我也到家了。今天辛苦了。明天學校見』
亞瑟
「…………」
亞瑟
「真是的……明明說了不用回信」
亞瑟
「鳴海幸樹……麽」
亞瑟
「這條短信……要不要保存起來呢……」
