亞瑟的嘴唇很柔軟。從櫻唇的縫隙間傳出了小小的嬌喘。在那誘惑之下，我再次將嘴唇貼了上去。
每當吸吮那濕潤的嘴唇，心曠神怡的迷醉感都會傳遍腦海，讓我貪戀著那滋味以至于忘卻了呼吸。
亞瑟
「嗯……嗯嗯……嗯啊」
亞瑟的嘴唇微微顫抖著。
但是，亞瑟沒有抗拒我的嘴唇，給了我毫無保留的快感。
這楚楚可憐的模樣讓我倍感憐愛，十分開心。
幸樹
「亞瑟在顫抖呢……」
亞瑟
「呒哈……哈啊……唔、嗯」
幸樹
「害怕了嗎？」
亞瑟
「沒有……才不是……才不是害怕……我很緊張才……」
幸樹
「這樣啊……」
亞瑟
「嗯……因爲這種事情，我還是第一次……」
第一次。
校園中女神級的女生，如此可愛的女孩子的第一次。
即將變爲我的東西。
幸樹
「很高興……亞瑟的第一次被我得到了，我真的很高興」
亞瑟
「嗯嗯……我也是，能被幸樹奪走第一次，真的好開心啊」
亞瑟
「那個……第一次也好……下一次也好，接下來的也好……全部都想被幸樹奪去……」
亞瑟擡頭看著我，眼眸中帶著熱意。
感動逐漸漸湧出，填滿了我的胸膛。
我和亞瑟成爲戀人了。這麽幸福真的可以嗎。
幸樹
「亞瑟……」
亞瑟
「幸樹……嗯咕……」
亞瑟
「嗯嗯……啾，嗯嗯…嗯啾……」
幸樹
「亞瑟……啾……」
亞瑟
「嗯嗯……嗯啾……啾，哈啊……啊……幸樹……哈啊……」
一邊互相親吻，我一邊把亞瑟柔軟的身體拉了過來，緊緊的擁抱著她。
亞瑟
「呒嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
剛抱住的時候，亞瑟身體一下子僵硬了起來。
但是緊接著，她的身體緩緩放松了力氣，依偎在我身上。
就這樣慢慢的推倒她的身體。
互相渴求著彼此的我們，躺在了柔軟的床上。
幸樹
「亞瑟……好棒，這個……啾」
亞瑟
「嗯嗯……呒哇……嗯嗯……嗯……我也是……總覺得，身體飄飄的……嗯嗯……」
幸樹
「啊啊……身體……好熱……」
明明感動自己身體漸漸臨近暴走，卻無法停下仍在渴求著對方的唇。
亞瑟
「嗯啾……嗯啊……哈啊……哈啊……嗯，嗯，嗯……嗯嗯……」
亞瑟大概也是同樣的感覺，之前明明只是被動的接受親吻，卻逐漸將自己的唇向我壓來。
將手放在我的腰上，緊緊地抱過來，就像求餌的小鳥一樣。
幸樹
「亞瑟……啾」
亞瑟
「幸樹……嗯嗯……啾……哈啊……啾……嗯啾……哈啊……」
還想感受亞瑟的更多……。
越是接吻心中的衝動就愈發強烈，我順著心中的感情，將亞瑟的便服脫了下來。
她的便服被脫下來後，覆蓋著亞瑟胸部的文胸就出現了我的眼前，讓我不禁咽了下口水。
幸樹
「亞瑟……」
亞瑟
「啊啊……唔唔……」
亞瑟的小臉因爲羞澀變得紅紅的，視線也遊離了開去。
亞瑟
「啊啊……真的好害羞啊……」
幸樹
「非常漂亮的啊……」
亞瑟
「那、那種事情才沒有呢……。因爲我今天的內衣……」
幸樹
「啊啊……」
說起來、是什麽很便宜的內衣嗎？
亞瑟
「我真是的，爲什麽偏偏會在這種日子穿這樣便宜的內衣呢……」
亞瑟
「討厭……好害羞……」
幸樹
「才沒有那種事。很可愛喲」
亞瑟
「才、才不可愛呢。請不要誤解喲？　因爲今天要演戲，所以才穿了方便活動的內衣……」
亞瑟
「平、平時的話會穿著更可愛的內衣啦」
幸樹
「這件事剛才我已經知道了，而且我不會介意這種事的。」
亞瑟
「但是，第一次的時候，還是想讓你看到更可愛的內衣呢……」
幸樹
「已經足夠可愛了哦」
……因爲，從剛才開始我的目光就無法從亞瑟的內褲上離開。
亞瑟雖然說是便宜貨，還爲此感到害羞，但是十分有魅力，讓我心裏小鹿亂撞。
幸樹
「要摸了哦……亞瑟」
亞瑟
「嗯，嗯……。呒啊……嗯啊……啊……」
幸樹
「好棒……好柔軟……」
亞瑟
「嗯啊……啊啊……嗯啊……」
明明隔著文胸，但是胸部卻像是有吸力一樣
揉著隔著文胸都呼之欲出的胸部，能夠感受到乳房的形狀隨著手的動作一起改變。
亞瑟
「啊嗯……哈啊啊……啊嗯……呒啊……啊嗯」
幸樹
「亞瑟，超可愛……」
亞瑟
「不要……不要看我的臉……好害羞……」
幸樹
「抱歉呐……因爲，害羞的亞瑟，實在是太可愛了……」
亞瑟
「嗚嗚……不要太欺負我啊……」
亞瑟的臉蛋紅得像個蘋果一樣，十分的可愛。實在是太可愛了，揉著的手根本停不下來。
亞瑟
「呒哇……呀……嗯嗯嗯……不要……幸樹的動作……好下流……嗯」
幸樹
「抱歉……亞瑟的胸部，我想全部感受到……」
亞瑟
「嗯嗯……啊呒……嗯……不要再說……奇怪的事情了……嗯嗯嗯～……呀……啊啊……」
幸樹
「已經忍不住了……亞瑟，文胸，脫下來了喲」
亞瑟
「啊……嗯嗯……幸、幸樹……」
亞瑟
「討……討厭……好，好害羞啊……」
白色的乳房呈現在眼前。
左右頂點的桃色突起像是在宣示自己的存在一樣，直直的挺立著。
幸樹
「亞瑟，乳頭立起來了」
亞瑟
「不、不要說啦……因，因爲，幸樹撫摸的動作太下流了……」
幸樹
「我很高興啊……我的觸摸，能讓妳感覺很舒服呢……」
亞瑟
「唔唔……那，那是……啊嗯……」
豐滿可愛的乳房高聳在眼前，我的手沿著輪廓慢慢地撫摸下去。
像絲綢一樣光滑的肌膚。隨著我的手在上面滑動逐漸染上了汗濕。
亞瑟
「哈……啊嗯……我，我的胸……不會很奇怪吧？」
幸樹
「一點都不奇怪哦，非常漂亮」
亞瑟
「真、真的嗎？」
幸樹
「啊啊……只是看著就會興奮起來。我最喜歡亞瑟的胸部了」
亞瑟
「是，是這樣的啊……」
雖然她只是平靜的點了點頭。但嘴角漸漸舒展開的笑容出賣了她。
注意到了那個可愛之處的我，僅僅是抑制住緊緊抓住那乳房的衝動就十分痛苦了……。
幸樹
「那，要摸了哦……」
亞瑟
「唔嗯……呒啊……啊……啊啊……」
像是被誘導著的一樣，我將手撫上乳房，那觸感讓我陷入了仿佛讓大腦溶化似了的快感之中。
這個，好棒……。
喜歡的女孩子的胸部，僅僅只是撫摸就會這樣舒服的嗎。
幸樹
「亞瑟的胸部……非常的舒服……」
亞瑟
「呒啊……啊啊嗯……只、只是撫摸而已……就很舒服嗎？」
幸樹
「啊啊……只要一想到是亞瑟的胸部，就會特別的興奮……」
亞瑟
「呒嗯……啊啊……色，色狼……嗯嗯……」
隨著從下到上的揉搓，胸部發生了柔軟的變形。
只是施加了一點力，胸部形狀居然會變形到這樣，讓我非常的感動。
亞瑟
「嗯……幸樹的手……討厭……一被摸到，全身就會一下子起反應……啊……呒嗯」
幸樹
「我也是，一摸到亞瑟的胸部，感覺都控制不住我自己了……感覺真的好棒……」
亞瑟
「真、真的是太色了……真是的……」
幸樹
「討厭嗎……？」
亞瑟
「怎麽會……絕對不會討厭的哦…………最喜歡了……」
亞瑟羞澀地這樣說著，讓我的心房一下決堤了。
……糟了糟了。我的女朋友，真是太可愛了。
幸樹
「亞瑟……我也很喜歡妳……啾」
亞瑟
「嗯嗯……幸樹……幸樹……」
愛意滿溢，唇齒相交。親吻、張開嘴唇，互相的氣息交織在一起。
對這麽可愛的亞瑟，不禁讓我想捉弄她一下。
因反複的親吻而完全濕透的亞瑟的嘴唇，自然的呈半張狀態，在那裏，我慢慢的把我的舌頭送進去。
亞瑟
「……唔嗯……嗯嗯……呀……幸，幸樹……咿呀……嗯嗯嗯……」
侵入亞瑟的口內，擦過小小的門牙，品嘗著光滑的觸感，就這樣反複的舔舐著牙龈。
亞瑟
「呒嗯……嗯……嗯嗯……唔嗯……」
感到口中有別人的舌頭在舔來舔去，亞瑟似乎有點困惑，但不久就慢慢地張開嘴，將我的舌頭向內引導。
在充滿唾液的口中我們的舌頭互相接觸，互相盡情品嘗彼此的味道。
亞瑟
「嗯……嗯啾……啾……哈啊，啾……啾啪……呒嗯……哈啊……嗯啾……」
幸樹
「嗯……嗯嗯……」
亞瑟
「嗯啾……嗯嗯……呒，哈啊……啊……哈啊嗯……嗯啾……」
我在亞瑟的口中得到滿足後，離開亞瑟的嘴唇時，“啵”地從嘴角裏滑落了一滴水。
幸樹
「亞瑟……」
亞瑟
「哈啊……啊啊……突然把舌頭放進來……太下流了……」
幸樹
「抱歉呐。因爲，亞瑟實在是太可愛了，忍不住……」
亞瑟
「還、還說可愛…真是的……」
看，露出這麽羞澀的笑容，不又讓人想欺負妳了嘛……。
我就這樣，輕輕的吻上了脖子。
亞瑟
「嗯……等一下……這次是脖子……？」
幸樹
「那麽，妳以爲這樣就結束了嗎？」
亞瑟
「诶……？　呀！」
從脖頸到肩膀，然後就這樣慢慢從上面吻到下面的乳房。
嘴唇貼在有彈力的乳房上時，亞瑟的身體顫抖了一下。沿著這柔軟的半球走下去，抵達了堅硬的突起部分。
亞瑟
「呒啊…………啊啊，那，那裏……嗯嗯」
幸樹
「一直……一直都想要吸這裏的啊……」
亞瑟
「等，等一下……但，但是……嗯嗯……！」
口中含著乳頭，叽咕、叽咕、亞瑟的背僵硬了起來。
溫柔的用嘴唇夾住，用舌頭在乳頭周圍來回滾動，不管怎麽用舌尖彈動乳頭，總會回到直立的狀態。
亞瑟
「嗯嗯……呒嗯……呀……咕噜咕噜的……呀……嗯」
幸樹
「啾啪……亞瑟的乳頭，變得好硬……」
亞瑟
「那是因爲……幸樹在……嗯嗯嗯……嗯！　哈啊……呀啊……」
感覺隨著舌頭和著唾液在乳頭周圍纏繞滾動著，亞瑟的乳頭在漸漸地變硬著。
輕輕的用牙齒夾住，亞瑟的身體突然挺起來了。
亞瑟
「哈啊嗯……嗯嗯嗯……那裏……那裏不行……嗯嗯……哈啊……」
幸樹
「亞瑟，乳頭很敏感呢……。啾……」
亞瑟
「不是……因爲幸樹在……用色色的方式在吸啊……嗯嗯……嗯哈……」
口中滑溜溜的唾液在乳頭周圍，吸著乳頭，啾噜啾噜的水聲響起。
亞瑟
「說了……不行……嗯嗯…哈啊……」
亞瑟爲了忍住一次次襲來的快感，抱著我的頭，身體蜷縮了起來。
和說的話相反，我察覺到了她想要更多的被吸吮的欲望，變得興奮了……。
亞瑟
「已經……不要……哈……哈……」
幸樹
「沒事吧？」
擡起頭，看著她那失神的眼眸。看到我的舌頭讓她這麽舒服，我感到很高興。
亞瑟的呼吸十分的急促，臉頰通紅，呼吸就像火燒一樣熾熱。
我也是，感覺熱量都集中到了下腹部，變得很硬，現在也是即將陷入暴走的狀態……。
幸樹
「亞瑟……」
聽到我的聲音，她略微睜開了眼睛。
她喉嚨發出的楚楚可憐聲音能聽得出來她是在害怕。
但是，亞瑟的視線沒有離開我，不如說，像在期望什麽一樣一直注視著我。
幸樹
「喜歡妳哦……」
亞瑟
「嗯……我也……最喜歡了……嗯啾……啾……」
一邊親吻，我的手一邊滑向了腰。
我那粗魯的手，慢慢的伸向她的下半身，將那秘密的花園，赤裸的暴露了出來。
幸樹
「好棒……真漂亮啊……」
亞瑟
「不，不要盯著看啊……」
被脫下內褲的亞瑟，想要從我的視線中逃開似的掩住了一絲不挂的身體。
但是，也可以瞥見像是神描繪出一般的，美麗的秘密花園。
柔軟的大腿之間，那像桃子一樣可愛的東西，縱向的筋肉緊緊的附在兩邊。
在那個裂縫中，濕氣和熱量混合的濕熱地帶，就像塗了糖漿一樣黏黏的反射著光芒。
看著微微濕潤的秘密花園，我的東西變得更硬，熾熱地挺立著……。
然後我把稍微被先走液潤濕的肉棒取出來了。
肉棒像是要漲破一樣，朝天伫立著，亞瑟看的呆了。
亞瑟
「變、變成這樣了呢……」
幸樹
「是第一次見到嗎？」
亞瑟
「嗯……雖說在教科書圖解上曾經見過」
一邊說著一邊視線移開了。在空中彷徨的視線，如實的說明了她的不安。
這是的她不是那個一直自信滿滿姿態的亞瑟。
亞瑟
「這麽大的東西……要在我身體裏……」
幸樹
「果然還是不安吧」
亞瑟
「唔，嗯……有點……」
能看出亞瑟的身體有些僵硬。明明我們是同齡，現在的她卻像個孩子一般。
自己的身體裏會有那麽大一個異物進入，不害怕是不可能的。
那種不安，我也想爲她撫去一些，但是……
幸樹
「……要是疼的話就馬上說哦。我可不想讓亞瑟哭啊」
亞瑟
「這、這種程度的痛的話我才不會哭呢！」
幸樹
「這樣啊，一直不都是立刻就會示弱的類型嗎……？」
亞瑟
「討厭！不要把我當做小孩子，那種事情才沒有啦！」
在說“請不要把我當做小孩子啦”的時候臉頰都膨脹起來了。
那張小臉真可愛，我不知不覺露出了笑容。
幸樹
「哈哈哈」
亞瑟
「怎、怎麽了？」
幸樹
「又神氣起來了啊。到剛才爲止都是一臉要哭出來的樣子。」
亞瑟
「诶……啊，難道是故意捉弄我的嗎？」
幸樹
「抱歉呐。剛才的妳看起來太緊張了」
亞瑟
「幸樹……」
亞瑟眼睛濕潤了起來，擡起頭看向這裏。
挺起背部，將嘴唇交合在一起
亞瑟
「嗯嗯……啾……」
幸樹
「啾……」
亞瑟
「謝謝你……最喜歡了……幸樹……啾……啾啪……」
接吻過後，我抱起亞瑟的身體，她的身體好像不再緊繃了。
既然已經放松下來的話，那麽接下來的事情也應該很順利了。
幸樹
「我要進去了哦……？」
龜頭抵在了亞瑟的裂縫前。
穩住仍在顫抖的肉棒，抵在入口便能知道，亞瑟已經濕透了。
亞瑟
「嗯……溫柔一點……？」
幸樹
「啊啊……當然了」
我慢慢的把臀部挺進去。
亞瑟
「咕……呒嗯……」
誰也沒有進入過的溫暖的通道裏，彎曲而狹窄，隨著龜頭推進去後，被強制撐了開來。
亞瑟
「嗯咕……啊……咕，哈啊……」
幸樹
「沒……沒事吧？」
亞瑟
「恩……雖然……有點疼……但沒事的……」
亞瑟
「我沒關系的，所以……。做到最後……呐？」
剛才的話分明是在忍著疼痛，當然我是知道的。
但是在這之上，亞瑟接受了我的這種感情讓我很高興，那種感情讓我不禁順著她的話做了起來。
幸樹
「對不起……」
亞瑟
「哈啊，啊啊，啊啊……嗯嗯」
就像腳穿進尺寸不合適的鞋子似的，勉強的把腰部向前推進。和自己自慰時的感覺不一樣，被柔軟的東西包圍的感覺真的很舒服。
亞瑟
「哈啊……啊啊。啊……嗯……！」
龜頭被陰道吞沒，在那前面的一段開始收窄，感覺變得更加狹小。
這就是所謂的處女膜吧。
幸樹
「真的可以嗎……？」
亞瑟
「嗯……希望你，收下……」
幸樹
「最喜歡妳了，亞瑟……」
亞瑟
「嗯……我也最喜歡你……」
聽著不管聽多少次都會很高興的話，一口氣將腰挺了進去。
亞瑟
「嗯……嗯嗯！」
噗呲…………。伴隨著微妙的觸感，我的肉棒來到了深處。
亞瑟
「哈啊……！　啊嗯嗯……！　嗯！　嗯嗯……！」
亞瑟
「嗯啊……哈啊……！　啊啊……啊！」
幸樹
「亞瑟……」
肉棒突破了處女膜，把陰道壁分開。
陰道內被愛液潤濕，暖暖的，陰道壁的褶皺蠕動著並逐漸將肉棒向深處引導。
亞瑟
「哈啊…啊啊……哈啊，啊啊啊啊……！　啊啊……啊啊……」
幸樹
「亞瑟的處女……我得到了呢」
亞瑟
「嗯……被你拿走了呢……」
幸樹
「不痛嗎……？」
亞瑟
「嗯……有點疼，但是……更高興……」
亞瑟
「現在，我只有想到我的身體裏有幸樹在，就很高興……比起疼痛，能和幸樹結合在一起這件事更讓我高興……」
幸樹
「其實不用說那些令我高興的話啦……」
即使是現在，僅僅是這幸福感就讓我要到達高潮了。
亞瑟
「因爲，是真心的啊。诶嘿嘿……」
亞瑟眼角滲出淚水，同時卻微笑著。那身姿十分的可愛。
亞瑟
「哈啊……呒……嗯……哈啊……」
亞瑟豐滿的胸部搖晃著，調整著呼吸。我在設法壓制住我的欲望。
亞瑟
「呒……嗯……沒事的。已經可以動了哦？」
幸樹
「我知道了。那，慢慢的……」
亞瑟
「嗯……咕嗯……唔……嗯嗯！　幸......樹……哈啊……！」
幸樹
「亞瑟……」
將腰部向前進去，入口很快的打開了，仿佛像要把陰莖吞噬進去一樣。
沒有任何人觸碰過的她的裏面，我的陰莖慢慢的蹂躏著。
強烈的壓迫感，和亞瑟那都要讓我融化在裏面的炙熱體溫，都通過陰莖傳了過來。
亞瑟
「咿嗯……唔嗯……！　啊啊，啊，幸樹的，插進去了……嗯嗯，嗯」
幸樹
「亞瑟……要插入深處了哦……」
亞瑟
「唔，嗯……。深處……往最深處，插進來了……嗯嗯！」
亞瑟緊緊抓住床單的一邊，身體挺起來了。
我的肉棒終于到了終點，深深的頂在熾熱的陰道壁內。
幸樹
「亞瑟……這裏是，最深處了……嗯嗯」
亞瑟
「哈啊……哈啊……唔嗯……。我能感受到……幸樹的東西在，我的深處，在動著……」
幸樹
「亞瑟的裏面，是這樣的啊……」
亞瑟
「不，不要這樣啦……我，我這種事也是第一次……」
幸樹
「超舒服的哦……我想動起來，盡情地品嘗亞瑟……」
亞瑟
「……嗯。全部，品嘗嗎？」
亞瑟的表情，雖然感覺還不是太從容。盡管如此，還是能看出兩人連爲一體而感到的喜悅感。
幸樹
「啊啊……動起來了……」
亞瑟
「嗯……嗯嗯嗯嗯！　哈啊！　嗯啊，啊，啊，啊啊，嗯！」
幸樹
「咕啊……嗯」
把臀部抽出來，褶皺就像是要留住肉棒一樣纏了上來，傳來了可怕的快感。
把陰莖抽到陰道口附近，看見了自己被黏黏的愛液濕潤的肉棒。
然後，又慢慢的，像是讓人著急似的插入深處，磨擦著的愛液在陰部變成了泡沫沾在了上面。
亞瑟
「呒唔……啊，啊，啊，啊啊啊……！　嗯嗯……又進……來了……嗯嗯」
亞瑟
「咿……嗯嗯……咕……哈啊啊，啊啊嗯」
聽到了亞瑟忍耐的聲音，雖然有些對不起的感覺，但我爲了不讓這纏繞著的快感讓我的肉棒暴走已經是竭盡全力了……。
因爲慢慢抽動的原因，每次抽動的時候，像被纏住了一樣被來回舔舐著，快感不斷襲來。
亞瑟
「哈啊……啊啊……呀……這種感覺……是什麽……啊啊嗯……嗯嗯」
亞瑟
「啊嗯……嗯嗯……身體，很奇怪的感覺……唔……哈啊，啊啊嗯……」
隨著慢慢的抽插，亞瑟剛才還有些痛苦的臉，逐漸緩和了下來。
亞瑟
「呒啊，啊啊，啊嗯……啊，啊，啊，啊啊啊嗯…………不、要……這是，什麽…………」
嬌喘聲也是，從鼻中呼出來的氣息也變得熾熱了起來。
幸樹
「哈啊……嗯……變舒服了麽？」
亞瑟
「嗯咕……不，不知道……我不知道……那種……但是……有種奇怪的感覺……唔嗯！」
幸樹
「大概，我覺得那種感覺就是快感吧……」
亞瑟
「是這樣啊……覺得……有點幸福的感覺……我喜歡這種感覺……」
幸樹
「咕……」
看著這充滿感覺的臉，心裏想要將她盡情玩弄的欲望襲來。讓我不禁想要盡情的抽動，貪求著亞瑟的身體。
但是，亞瑟這是第一次啊。而且是大病初愈，所以這樣亂來是不行的……。
亞瑟
「哈啊……嗯，幸樹？」
幸樹
「嗯？怎麽了……？」
亞瑟
「感覺……在勉強……呢？　看起來是在勉強著自己……」
幸樹
「……沒有，那種事情」
被看穿了嗎……。
亞瑟
「……我說過的吧？我們已經是戀人了，按你喜歡的來就可以喲……」
幸樹
「亞瑟……」
亞瑟
「呐，幸樹……對我……將色色的事情做個夠吧……？」
幸樹
「咕……妳……妳也太可愛了……。被這麽說的話，我就停不下來了哦？」
亞瑟
「沒事的，我也想要……你對我做那種事情……」
幸樹
「亞瑟……！」
亞瑟
「呀啊……嗯嗯！　啊啊嗯！」
稍稍強硬些，用力的把腰部按下去，緊接著肉壁就以驚人的緊度纏繞了上來。強烈的刺激，讓我一瞬間眼前一片空白。
幸樹
「哇……好……緊啊……」
亞瑟
「因、因爲……幸樹的……那個很……很……大……嗯咕……」
幸樹
「抱歉……接下來將會變得更加……」
亞瑟
「诶……？　啊，啊，啊，嗯啊啊啊啊啊！」
充血都到感到疼痛的肉棒，突進了深處後。一陣一陣的快感襲來。
忍受著像飛起來一樣了的快感，活動著腰部。
亞瑟
「哈啊，唔啊，啊，啊，啊啊嗯，啊，啊啊，啊啊啊！」
把肉棒拔出來之後，又一口氣向最深處突進。
亞瑟的腰擡了起來，腿部緊緊繃緊著，但腰部的動作卻沒有停下來。
亞瑟
「呀，啊啊嗯！　啊！　啊！　啊啊嗯！　幸樹……幸樹……！」
亞瑟
「好激烈……嗯嗯！　好棒……！　啊嗯！　啊啊嗯！　呒啊，啊啊！　唔啊啊嗯！」
幸樹
「腰、停不下來了……！　亞瑟，感覺太棒了……！」
亞瑟
「幸、幸樹的……！　好棒……好棒，啊……！　啊啊，呀。啊啊嗯！　啊，啊，幸樹、幸樹……！」
亞瑟
「哈，咿呀，啊嗯！　啊啊啊嗯！」
幸樹
「咕……好……棒」
隨著抽插亞瑟的四肢在空中搖晃著，大大的乳房來回搖晃著。
亞瑟
「嗯啊，啊！　啊！　啊！　……頭……迷迷糊糊的……嗯嗯！　嗯啊！」
幸樹
「我……也是……考慮不了亞瑟以外的事情了……！」
亞瑟
「啊嗯……好高興……！　好高興哦……！　呀，啊啊，呀嗯，……更多的，給我更多的……」
亞瑟
「不要……啊啊嗯，哈……變得，好奇怪……！」
隨著亞瑟高昂的聲音和陰道裏持續著的不尋常的快感，抑制不住的射精感膨脹了起來。
幸樹
「亞瑟……我已經……」
亞瑟
「啊，啊，……啊啊……呒啊嗯……唔嗯……沒事的……隨你喜歡的射出來……哈啊嗯！」
幸樹
「亞瑟……！」
幸樹
「裏面……我要在亞瑟的裏面，全部射出來……！」
亞瑟
「唔嗯……唔嗯……給我……幸樹的，全部……嗯啊！　呀，啊嗯！　啊啊嗯！」
亞瑟
「這裏……在這裏……我要……幸樹……！」
隨著色情的嬌喘，我的腰部動作更加激烈了，在亞瑟的裏面狠狠抽動著。
亞瑟
「啊啊啊！　啊啊嗯！　呀啊啊！　啊啊嗯！　幸樹、幸樹、幸樹……！」
幸樹
「亞……瑟……」
壓著亞瑟苗條的身體，拼盡全力動著臀部。
亞瑟
「啊啊唔，啊啊，好……好棒……哈啊啊嗯！在抽插著，啊嗯，啊嗯，啊，呀，啊，啊！啊！」
亞瑟
「幸樹……喜歡……幸樹，幸樹……！」
幸樹
「亞、瑟……！　亞瑟！」
亞瑟
「幸樹、幸樹……！ 咿咕……！　啊，來，來啊……！　來呀！　啊，啊啊！　啊啊！！」
幸樹
「嗯嗯，咕！　去了……！！」
亞瑟
「呀，啊啊啊啊啊！　啊，啊！　啊啊啊，啊啊啊啊啊！！」
啾噜噜！　啾，啾噜噜噜！　啾！　啾！
我全力突進到亞瑟的最深處，解放了熾熱的精液。
亞瑟
「呒啊！　啊啊！　啊啊！　幸，幸樹，的全……全部……全部都進來來了……！　啊啊……」
幸樹
「亞瑟……咕……嗯嗯……」
亞瑟
「哈啊，好……棒……我的裏面都是……幸樹的，填滿了……」
幸樹
「哈啊，哈啊……亞瑟也……將我的全部都榨出來了……」
亞瑟痙攣的陰道，像是要榨取我的最後一滴的精液似的收縮著。
不久，隨著精液的全部發射，腦海也變得模模糊糊的……
幸樹
「外面……我要射妳一身……亞瑟……！」
亞瑟
「唔嗯……唔嗯……給我……幸樹的，全部……嗯啊！　呀，啊嗯！　啊啊嗯！」
亞瑟
「身體上……全部……全部射過來……！」
隨著色情的嬌喘，我的腰部動作更加激烈了，在亞瑟的裏面狠狠抽動著。
亞瑟
「啊啊啊！　啊啊嗯！　呀啊啊！　啊啊嗯！　幸樹、幸樹、幸樹……！」
幸樹
「亞……瑟……」
壓著亞瑟苗條的身體，拼盡全力動著臀部。
亞瑟
「啊啊唔，啊啊，好……好棒……哈啊啊嗯！在抽插著，啊嗯，啊嗯，啊，呀，啊，啊！啊！」
亞瑟
「幸樹……喜歡……幸樹，幸樹……！」
幸樹
「亞、瑟……！　亞瑟！」
亞瑟
「幸樹、幸樹……！ 咿咕……！　啊，來，來啊……！　來呀！　啊，啊啊！　啊啊！！」
幸樹
「嗯嗯，咕！　去了……！！」
亞瑟
「呀，啊啊啊啊啊！　啊，啊！　啊啊啊，啊啊啊啊啊！！」
射精的瞬間，我把肉棒拔了出來。
啾噜噜！　啾，啾噜噜噜！　啾！　啾！
我向著亞瑟痙攣著的身體，盡情的釋放著精液。
亞瑟
「呒啊！　啊啊！　啊啊！　幸，幸樹，的全……全部……全部都澆上來了……！　啊啊……」
幸樹
「亞瑟……咕……嗯嗯……」
亞瑟
「哈啊，好……棒……我的身體……被幸樹弄的，黏糊糊的了……」
白濁的粘液汙染了亞瑟雪白一樣的肌膚。這樣背德的景象，讓不禁我如癡如醉。
不久，隨著精液的全部發射，腦海也變得模模糊糊的……
亞瑟
「哈啊……哈……好厲……害……哈……」
幸樹
「……哈……哈……最喜歡妳了，亞瑟……」
亞瑟
「我也是……我也最喜歡你……」
幸樹
「恩……」
在意識朦胧之間，我和亞瑟雙唇重叠在了一起。
亞瑟
「恩，啾……啾，恩恩……啾……喜歡……喜歡……恩……」
明明我們都已經那麽深入的結合了，卻還在相互渴求彼此。我們雙唇重叠，亞瑟伸出了她的小舌頭，纏繞了上來。
亞瑟
「啾……哈啊，啵……恩恩……啾，啵……恩……哈……」
幸樹
「哈啊……啾……」
舒服得感覺就像是飄在空中一樣，在這樣的感覺中，亞瑟的舌頭卻傳來更加溫柔舒服的感覺。
嘴唇分開，兩人的唇間連著一道唾液的絲線。
亞瑟
「真是的……幸樹你到底是多喜歡接吻啊」
幸樹
「因爲實在是感覺太好了啊……但是，亞瑟妳也是一直抿著嘴不放吧」
亞瑟
「那、那是因爲……」
亞瑟
「……沒辦法忍住啊」
她的臉頰染上了粉色。她也感覺很快樂呢，這麽一想真讓人開心。
亞瑟
「幸樹……你好好地感覺到了快樂嗎？」
幸樹
「恩。沒想到會這麽舒服，都嚇了我一跳。都是因爲亞瑟妳呢」
亞瑟
「是嗎？」
幸樹
「妳剛才一直在爲我著想吧。因爲是妳的男朋友，所以妳想怎麽做都好這樣的話……」
亞瑟
「嗚嗚……。不要讓我想起來啊。我、我……說了那麽害臊的話呢」
幸樹
「沒有的事。我非常的開心」
亞瑟
「……那就好」
幸樹
「亞瑟……妳好好地感覺到了快樂嗎？」
聽到我的問題，亞瑟嗚的一聲閉上了嘴巴。
然後不久聽到她發出了一些「啊ー」「唔ー」的不成話語的嗚咽聲。
亞瑟
「……秘密」
說著逃開了。
幸樹
「什麽啊」
亞瑟
「秘、秘密就是秘密……我是不會說的」
說著秘密……但是從她的語氣上已經全聽出來了。
這種地方，也是可愛得讓人禁不住的喜愛。
亞瑟
「在笑嘻嘻地想什麽啊……」
幸樹
「沒啊……沒想什麽」
亞瑟
「討、討厭～！」
亞瑟微笑著，看著她的笑臉，心裏不禁感覺到一種泡溫泉般滿足而幸福的感覺。
就讓我一直泡在這令人幸福的溫泉裏吧。我在心中默默希望這樣的感覺能夠伴隨我一生。
射在裡面
射在外面
