幸樹
「辛苦啦」
香織子
「啊，幸樹君。辛苦了，今天也很熱呢～」
亞瑟
「啊……」
亞瑟
「辛苦了……」
幸樹
「嗯……」
放學後。
來到了學生會室，發現櫻木已經先到了。
今天是約好了一起看銀河鐵道之夜的DVD的……
香織子
「那個……雖然未尋和兔亞沒來，但還是先說一下今天的議題吧」
亞瑟
「诶？啊，好的……」
幸樹
「…………」
看樣子，還沒跟會長說啊。
等學生會活動結束之後，可能時間會點晚呢。
幸樹
「那個，會長。今天，我和櫻木想請個假可以麽」
香織子
「诶？幸樹和亞瑟？」
幸樹
「是的。是關于昨天的演劇部的事，我們兩個人得查各種資料」
亞瑟
「啊……」
幸樹
「本來時間就不夠，所以想盡可能把時間勻出來給演劇部的，可以嗎？」
香織子
「啊，說的是呢。你們兩個那邊的事挺棘手的。好的哦，這段時間學生會這邊就由我、未尋、兔亞三人來撐著」
幸樹
「對不起」
香織子
「沒事。我才要道歉，沒注意到這一點」
香織子
「唔哼哼……但是，原來如此啊。所以亞瑟今天才這麽坐立不安啊」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「等一下！？香…香織子前輩，妳說什麽啊！？」
亞瑟
「才…才沒有坐立不安呢……」
香織子
「是麽？但是，亞瑟是第一個來到學生會室，一副有什麽事情要和我說的樣子」
亞瑟
「那個…這是因爲……」
幸樹
「…………」
原來如此。
好像並沒忘記和我的約定。
但是，又沒法把這件事對會長說出口……
幸樹
「其實我一個人也沒關系的，但是櫻木說要幫忙來著」
幸樹
「對吧？櫻木？」
亞瑟
「诶？啊，嗯……」
亞瑟
「真是的，明明想由我來告訴香織子前輩的。爲什麽鳴海給說了啊」
得到了會長許可的我們離開了學生會室，走向了回家的路。
但是，身旁的櫻乃不知爲何一副不滿的表情。
幸樹
「等櫻木說出口的話，學生會的工作可能都已經結束了」
亞瑟
「才沒那回事兒呢。還不是因爲准備說的時候鳴海來了，才錯失了機會」
幸樹
「這樣啊。那可真是抱歉呐。還以爲一定是妳覺得這樣很對不起會長說以說不出口呢」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「才不是那樣呢……」
亞瑟
「還不是因爲和鳴海君一起請假太羞恥了才難以啓齒的。結果鳴海你還這麽輕易的就說出來了……」
幸樹
「嗯？剛才說了啥？」
亞瑟
「沒什麽……」
兔亞
「啊……是哥哥和亞瑟」
未尋
「你倆在幹什麽？學生會室在反方向哦？」
前方兔亞和未尋朝這裏走來。
後輩比前輩來的還遲，真是沒禮貌。
幸樹
「妳們兩人太慢了。會長在學生會室等著哦」
兔亞
「因爲今天是值日生所以費了點功夫。教室裏的垃圾，還真有兩下子……」
幸樹
「妳這家夥是和什麽戰鬥了嗎？」
未尋
「話說你們兩人才是這是要去哪裏呢」
幸樹
「我們麽？我們請假這段時間休息」
兔亞
「休息……何等美妙的詞彙。哥哥，我也想休息」
未尋
「兔亞她快被休息這詞引誘到陰曹地府去了」
幸樹
「好啊。但是妳得幫我寫劇本呐」
兔亞
「啊，果然還是算了」
未尋
「兔亞瞬間複活啦！」
未尋
「這樣啊……要幫演劇部很費事對吧」
兔亞
「和哥哥的苦差事相比，學生會那邊輕松多啦」
幸樹
「說苦差事什麽的……讓我做這個苦差事的是誰喲？」
幸樹
「但是，正因爲這樣，這段時間麻煩妳們照顧會長了哦」
亞瑟
「真是對不起妳們2位了」
未尋
「了解！但是只是寫劇本的話爲什麽亞瑟也跟著一起休息了呢？」
亞瑟
「一…一起去了解故事內容的話效率更高吧？」
未尋
「哼～…效率更高啊…前輩可真是萬事俱備呢？」
幸樹
「真要說的話應該是附贈福利吧？但是，這可不是玩遊戲哦」
兔亞
「家兄不才，還請多多指教」
亞瑟
「不才什麽的……又不是要交往……」
就這樣，一邊被開玩笑一邊離開了校舍。
因爲最近放學都是和櫻木一起走，連走路的節奏也漸漸懂了。
亞瑟
「我，我說？那個DVD，准備去哪裏看呢？」
幸樹
「啊，說的是呢」
說起來，只是約好了一起看，在哪兒看還沒決定呢。
我是覺得，在哪兒都無所謂。
幸樹
「那麽，要不要來我家？」
亞瑟
「诶！？」
亞瑟
「等…等一下！？你想把我帶進房間裏做什麽！？」
幸樹
「還問做什麽…當然是看DVD了」
亞瑟
「是想自然的邀請讓我放松警惕對吧。這可沒門。是准備把我帶進房間之後，馬上做什麽奇怪的事吧，」
幸樹
「奇怪的事情是指什麽？」
亞瑟
「嗯…我想想…比如把我按在床上之後，然後馬上從枕頭下拿出了藏著的，避…避孕套什麽的」
幸樹
「真是很具體的說明呢……」
亞瑟
「又或者是，爲了欺騙我的視線假裝拿出領帶，其實那個領帶是爲了把我的手腕束縛住奪去我自由的什麽的」
幸樹
「那是櫻木的願望麽？」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「怎麽可能嘛！？鳴海才是，爲什麽要在自己家看DVD呢！？」
幸樹
「這是當然的吧。看DVD的時候兔亞也就回來了。姑且我也是有爲妳著想過的」
亞瑟
「啊，原來是這樣…麽」
幸樹
「還是說，在櫻木家看麽？」
亞瑟
「不了。是這樣的話，就在鳴海家就好了」
亞瑟
「打擾了……」
幸樹
「請隨便坐吧」
亞瑟
「唔…嗯…謝謝……」
不知是進入房間之後太緊張還是什麽…櫻木的視線不停地移動著。
幸樹
「餵，別緊張呀。本來讓女生進房間就是第一次」
亞瑟
「诶？是這樣麽？未尋她們應該會來家裏玩的吧？」
幸樹
「未尋的話是自己隨意進來的，不算。我以自己的意志讓女生進房間可是頭一回」
亞瑟
「哼、哼～…這樣啊。我…我也是第一次進男生的家」
幸樹
「是麽？」
亞瑟
「這，這是理所當然的吧。至今爲止也沒什麽要事需要進男生的房間」
幸樹
「這樣啊……」
聽了這話不知爲何很開心。
我我爲學校裏數一數二的美少女第一次進異性的屋子是我的屋子而自鳴得意。
而且，想想以前的關系的話，就更洋洋得意了。
幸樹
「現在我去泡咖啡，稍等一下哦」
幸樹
「順帶一提，就算在枕頭底下找，也什麽都不會出現哦」
亞瑟
「我知道啦。咖啡，我喜歡甜的……」
幸樹
「明白了。請稍等片刻」
幸樹
「說起來，櫻木讀過銀河鐵道之夜麽？」
亞瑟
「我雖然很久以前讀過，但是內容幾乎已經忘記的差不多了呢」
幸樹
「那麽，我就不說明內容了，幹脆從頭看到尾比較好吧」
亞瑟
「對啊。那樣的話可以懷著第一次看的心情重新欣賞了呢」
咖啡和點心放在了桌子上，開始看DVD。
櫻木開始看DVD之後，流露出了令人難以置信的認真的表情。
不，與其說是凝視，不如說在全神貫注地聽著BGM。
這樣的話，在結束之前還是不要向她搭話比較好。
亞瑟
「前半段挺像喜劇的呢……」
銀河鐵道之夜。
那是喬邦尼和康貝瑞拉乘著汽車去旅行的故事。
但是，那是一場通往天國的旅行。
亞瑟
「主角喬邦尼是由誰來演？」
幸樹
「喬邦尼是演劇部的部長演，康貝瑞拉是班長來演哦」
亞瑟
「是這樣啊。嗯…汽車出現，發車的時候都是幻想一般的感覺…麽」
櫻木像是在對照配合故事情節播放的音樂，一個人喃喃自語著。
但是，出乎意料的是桌上的點心已經吃完了。
好厲害的集中力和食欲啊…….。
MOB女
喬邦尼
「康貝瑞拉。我們只剩下彼此了。但是不論何處，都兩個人一起去吧」
MOB女
康貝瑞拉
「抱歉……我做不到」
MOB女
喬邦尼
「诶？爲什麽？」
差不多，故事到了高潮了。
是喬邦尼和康貝瑞拉分別的場景。
MOB女
康貝瑞拉
「喬邦尼。謝謝你」
MOB女
康貝瑞拉
「然後，永別了……」
MOB女
喬邦尼
「等一下！康貝瑞拉！不要丟下我！」
MOB女
喬邦尼
「康貝瑞拉——！」
康貝瑞拉爲了救溺水的朋友贊裏 ，自己跳入水中的時候，就已經死了。
然後，和喬邦尼分別之後的康貝瑞拉去往了天國。
幸樹
「就是這麽一個故事。怎麽樣？對曲子的印象有把握了嗎？」
我關了電視，轉向櫻木說到。
于是……
亞瑟
「嗚嗚……」
幸樹
「櫻木……？」
亞瑟
「不，不要看我……」
竟然……
看完DVD的櫻木滿眼通紅抽泣著。
幸樹
「沒想到…會看哭呢」
亞瑟
「因爲…康貝瑞拉知道自己已經死了，還要和喬邦尼分別」
亞瑟
「想象了一下康貝瑞拉是懷著怎麽心情和喬邦尼踏上旅途的。就悲從中來……」
幸樹
「原來如此……」
櫻木很感性……估計很容易掉眼淚。
那樣的話，就又對櫻木有了新發現。
亞瑟
「這個故事是一個悲傷的故事呢……」
幸樹
「嗯……從童話來看可能是這樣沒錯。但是視點不同得出的解釋也會不一樣」
亞瑟
「是什麽樣的解釋呢？」
幸樹
「簡而言之，就是【善有善報】這樣哲學性的結論」【人只要多做好事死後就可以去天國】
幸樹
「而且本身銀河鐵道之夜是作者宮澤賢治死後才被發現的産物，故事本身的未完成的」
幸樹
「所以，所有的設定都有暧昧的成分，各種各樣的解釋都成立哦」
亞瑟
「诶……這樣呀」
幸樹
「原本，我也是從昨天才開始調查的，太詳細的內容也不是很清楚」
但是，既然各種解釋都可以成立，那劇本的自由度也會隨之上升。
然後最重要的是銀河鐵道之夜的著作權已經不存在了。
所以寫起劇本來更有膽量。
最差的情況，就是把小說台詞全部引用，也沒什麽不好的。
亞瑟
「怎麽樣？鳴海能寫嗎？這個故事」
幸樹
「嗯……昨天看了之後故事脈絡是明白了，但是關鍵是在高潮部分怎麽樣去表現」
幸樹
「櫻木妳感覺怎麽樣？實際看了之後有想出曲子嗎？」
亞瑟
「和劇中的曲子相似的曲子是可以做出來的。但是這樣的話就太無聊了」
幸樹
「說的是呢。關于曲子，演劇部的說不定也希望能有原創曲子呢」
亞瑟
「那麽，不實際看劇本的話曲子可做不出來哦」
幸樹
「唔……也就是說決定權還是在于我麽」
感覺責任很沈重啊。
但是，不知道演員們要怎樣演好我的劇本，場景很難想象。
舞台和演劇什麽的也未曾看過……
亞瑟
「…………」
突然，櫻木不鎮定地在在房間裏看來看去。
幸樹
「難道想上廁所麽？廁所的話從房間出去之後……」
亞瑟
「不…不是啦……」
亞瑟
「我在想著爲什麽只有鳴海和兔亞兩人在一起生活。父母呢？」
幸樹
「嗯？啊……」
亞瑟
「啊，抱歉。不想說的話不說也可以。只是稍微有點在意而已」
幸樹
「…………」
唐突的問題。
不，以一般人的思維來看問這個問題也是理所當然。
像櫻木母親那樣的知名鋼琴家要滿世界飛來飛去，這倒不稀奇。
但是，我和兔亞並非如此。
幸樹
「其實我們和家人的關系並不太好」
亞瑟
「鳴海……」
幸樹
「並沒有很嚴重的問題，只是和他們繼續生活下去的話，我和兔亞都會崩潰的」
亞瑟
「會崩潰……于是就和雙親保持距離住了麽？」
幸樹
「就是這樣」
幸樹
「所以，聽到櫻木父母的事之後，真有點羨慕呢」
亞瑟
「羨慕我？」
幸樹
「嗯。聽了櫻木的話之後，我覺得櫻木的父母可謂是糖果與皮鞭」
亞瑟
「糖果與皮鞭……」
幸樹
「母親是對櫻木嚴厲無情的皮鞭。但是對櫻木關愛有佳的父親又如同糖果一般」
幸樹
「我的家人幾乎是不聞不問。所以能守護兔亞的就只有我了」
和離家出走一樣，兒子兒女都離開了家，卻一次也未看看過我們。
當然，就算他們說想見面，我們這邊也完全沒那個心情。
嘛～就算知道了我們的住址也沒有多嘴什麽的，這一點就很感激了。
幸樹
「啊，抱歉。突然說了很沈重的話」
亞瑟
「沒事。因爲是我問的，所以鳴海沒必要道歉」
幸樹
「呼～…這種事說給誰聽今天還是第一次呢」
亞瑟
「诶？是這樣麽？」
幸樹
「這種話，不太適合向他人開口。但是，是不是扯遠了點」
亞瑟
「說什麽呢。才沒扯遠呢。家家都有本難念的經，只不過是鳴海家的難事是這個而已」
亞瑟
「而且能知道些鳴海君的秘密，真的挺開心……」
幸樹
「是麽」
幸樹
「因爲之前也聽聞了櫻木的秘密，那麽這下就打成平手啦」
亞瑟
「唔哼哼……嗯，是的呢」
共有秘密。
所謂人類，就是將秘密坦露之後，就會與聽取秘密的人變得親近。
正是如此，我和櫻木現在關系好到了春天那時想都不敢想的程度。
想得正歡著……
兔亞
「悄無聲息」
亞瑟
「呀！」
隨著驚慌的櫻木的視線看過去，那裏是從門縫裏偷窺過來的兔亞。
兔亞妳是保姆麽。
幸樹
「什麽嘛，妳回來了麽。一點聲音都沒有所以沒察覺到哦」
兔亞
「爲了親眼目擊衝擊性的場面，我可是踮著腳回來的哦」
亞瑟
「衝…衝擊性什麽的，我和鳴海可什麽也沒有做哦……」
兔亞
「真不爭氣啊哥哥。難得第一次有妹子進房間，至少要有點推倒的勇氣吧」
兔亞
「要是那樣的話，枕頭下面的藏著的避孕套也有出場的機會了……」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「果果果然，藏了吧！」
幸樹
「怎麽可能有啊！兔亞也別撒謊不打草稿！」
兔亞
「诶～？是紳士的愛好吧……」
幸樹
「就算是紳士也得是變態紳士的愛好吧」
亞瑟
「說起來，今天學生會怎麽樣了？」
兔亞
「因爲暑假的合宿和社團提交了申請書，還挺忙的……」
兔亞
「所以，哥哥……I am very hungry」
幸樹
「已經這麽晚了麽」
回過神來的時候，已經是晚飯的時間了。
現在是夏天所以外面還很亮，對時間的感覺好像都有點亂了。
亞瑟
「啊……那麽我也差不多該告辭啦」
幸樹
「幹脆櫻木也一起吃晚飯吧」
亞瑟
「诶？但是……」
兔亞
「不論是2人還3人做晚飯的時間還是不變哦」
幸樹
「這樣的發言請再自己會做料理之後再說」
兔亞
「我是專門負責吃的」
亞瑟
「鳴海的料理……」
幸樹
「要一起吃嗎。雖然不如兔亞說的那麽快，但是花的功夫也差不多，所以別客氣啦」
亞瑟
「是麽……那就恭敬不如從命了」
幸樹
「然後～做點什麽好呢……」
冰箱裏有薄片豬肉，雞蛋。
小麥粉應該也有。
亞瑟
「呐？一直都是鳴海做料理嗎？」
兔亞
「是哦～」
幸樹
「要是不做飯的話，兔亞就會吃點垃圾食品了事了」
亞瑟
「唔哼哼……鳴海既是兔亞的哥哥，又是兔亞的父母，可真忙呢」
幸樹
「不，兔亞可是父親大人哦」
亞瑟
「诶？是這樣麽？」
兔亞
「我可是鳴海家賺錢最多的。吃飯、洗澡、陪睡」
亞瑟
「最後的那是什麽？陪睡？」
兔亞
「睡不著的時候哥哥會來陪我睡」
亞瑟
「鳴海的陪睡……」
幸樹
「別信以爲真哦。沒做過那種事」
兔亞
「哦～，亞瑟對哥哥的陪睡感興趣。今晚借妳一晚如何？」
亞瑟
「不…才不需要呢！」
幸樹
「餵……我可不是抱枕呀……」
幸樹
「但是，兔亞是我們家的頂梁柱這倒是事實」
兔亞
「哥哥要是能持續連載的話，就可以靠單行本過上憧憬的版稅生活了」
幸樹
「我會加油的……」
我一邊算好熟飯的時間，開始著手做晚飯的准備。
在這段時間，兩女生在熱火朝天地談著學校的話題。
大概是很高興不是兩個人的晚餐，所以這一天兔亞的話少見的很多。
幸樹
「久等了！」
亞瑟
「哇，好像很美味。這是什麽料理呀？」
幸樹
「這是香溜豬肉片」
亞瑟
「香溜豬肉片？」
今晚的菜單是香溜豬肉片加沙拉和蔬菜湯。
雖然看起來挺費工夫的，其實沒什麽。
兔亞
「豬肉上撒上小麥粉和雞蛋液之後再烘熟。但是，意外的美味呢」
幸樹
「我不是要畫原稿嗎。所以，關于做輕便易食的料理還是很有自信的」
兔亞
「亞瑟，別客氣盡量吃吧」
亞瑟
「啊，嗯。那麽，我開動啦」
兔亞
「我開動啦～」
幸樹
「我開動了」
櫻木雙手拿著筷子，標准地行著食前禮。
然後，將料理送入口中。
亞瑟
「我嚼我嚼……」
亞瑟
「嗯！很美味哦！」
幸樹
「能合妳口味真是太好了」
亞瑟
「呐？之後能教我怎麽烹調的麽？啊，可以再來一碗麽」
幸樹
「雖然烹饪方法什麽的並不是什麽高級貨色。好的，再來一碗」
兔亞
「我嚼我嚼……」
亞瑟
「啊，妳看看妳。兔亞，嘴邊都弄髒了哦」
兔亞
「擦拭就交給亞瑟啦」
亞瑟
「真是的……已經不是小孩子啦。啊，拜托再來一碗哦」
幸樹
「好」
櫻木用紙巾在兔亞嘴邊擦拭著。
那身姿如同勤快地照顧著小孩子的母親一樣。
亞瑟
「鳴海，可以再來一碗麽？」
幸樹
「啊……已經沒有啦……」
亞瑟
「诶？已經沒了麽？」
幸樹
「只有我和兔亞兩人，所以電飯煲很小的」
但就算是這樣，姑且也煮了3合的飯，如今卻已空空如也。【米：一合=180ml】
絕大部分都收進了櫻木的胃。
兔亞
「亞瑟一般在家都煮多少量的飯呢……？」
亞瑟
「我想想…大概5合左右吧」
兔亞
「5…5合？」
幸樹
「櫻木，妳打算當相撲選手麽……」
兔亞
「吃的營養都不在肚子上，全集中在胸上，胸！」
亞瑟
「在…在看哪裏呢……」
亞瑟
「沒辦法嘛。鳴海君做的料理很好吃嘛」
亞瑟
「鳴海君，多謝款待了」
幸樹
「哦，嗯……」
剛才，爽快的表揚了我……
誇的也太自然了，讓我不由自主的想要隱藏害羞，于是站起來開始收拾碗筷。
亞瑟
「餐具，要洗麽？我也來幫忙」
幸樹
「櫻木是客人所以乖乖坐著就好了」
亞瑟
「晚飯都讓你來招待了，可不能再什麽都不幹了啊」
兔亞
「我已經吃的很飽了所以動不了……」
亞瑟
「好的好的。那麽，乖乖呆在那裏做個好孩子哦」
廚房我和櫻木兩人站著。
我洗著廚具，櫻木將洗完的廚具擦幹水。
亞瑟
「～♪」
幸樹
「…………」
櫻木一邊哼著歌一邊擦著盤子。
這樣看櫻木還像個主婦。
以前總是一股難以接近的氣場，但是現在連我的料理都會說好吃。
就這樣，之後的整理櫻木也幫了忙。
而且2人這麽在廚房裏站著……
兔亞
「就這麽2人在廚房裏一起站著可真像新婚夫婦呢……恭喜恭喜」
幸樹
「！？」
亞瑟
「！？」
幸樹
「兔…兔亞！妳這家夥，說什麽呢……」
亞瑟
「對對對對啊！我和鳴海新婚什麽的……」
兔亞
「是嗎？亞瑟相當姐姐的話我也沒有意見哦」
兔亞
「啦啦啦，快買快買，現在可是最後的機會哦，買了絕對不虧～」
幸樹
「別把哥哥當成賣剩的商品。而且一開始也沒人來買嘛……」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「那麽，差不多該回去了。感謝招待了晚飯」
兔亞
「明明住在這裏也是可以的」
亞瑟
「這可不行哦。私人用品啥都沒帶」
兔亞
「我把我的借給妳啦。牙刷也有備用的」
亞瑟
「兔亞的大小和我不太適合吧」
兔亞
「那用哥哥的那套」
亞瑟
「那不是更加不行了嘛！？」
兔亞會讓除了未尋以外的人住下可真是難得。
看得出對于今天的來訪相當高興呢。
幸樹
「明天，還會在學校再見對吧。櫻木我送妳一段路吧」
亞瑟
「啊，嗯……謝謝」
亞瑟
「兔亞，明天見哦」
兔亞
「明天見」
明明太陽已經落山了，外面卻還是一樣悶熱。
遠處能聽見不知疲倦的蟬鳴。
亞瑟
「兔亞真是的，總是說些不知道是真心還是玩笑的話」
幸樹
「不，我覺得今天的兔亞說的是真心話哦」
亞瑟
「真的嗎？」
幸樹
「兔亞與熟人和生人所展現的性格完全是兩個極端，一旦被信用的話就會向妳撒嬌哦。我覺得大概兔亞已經對櫻木很信賴了吧」
幸樹
「畢竟兔亞會同意住在家裏的基本只有對未尋而已」
就算是和未尋也並不是那麽簡單解決的。
正因爲未尋的大大咧咧的性格，現在她們2人才能成爲朋友。
幸樹
「作爲我來說也希望她能多些朋友。畢竟她跟未尋和會長，櫻木都能普通交流啊」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「唔哼哼……鳴海真的很疼兔亞呢」
幸樹
「那是…畢竟只有一個妹妹呀」
亞瑟
「妹控」
幸樹
「嘛，並不否定」
亞瑟
「但是，關于剛才的說的話題，漫畫的版稅能有多少呢？」
幸樹
「版稅？那當然是有好有壞了」
幸樹
「單行版1卷完結的話，算不上什麽，能連載幾十卷的人氣漫畫的話能拿到的錢多的可怕」
幸樹
「厲害到在自己家裏擺長頸鹿標本的作家也是有的哦」
亞瑟
「長頸鹿標本……那是真的很厲害呢」
幸樹
「不過那樣的人是極少數」
能出單行本漫畫家一年就有5000人以上。
聽說最頂端的能賺到幾十億的版稅，但是平均下來只有300萬不到。
就是因爲這樣，靠版稅來生活什麽的，真的是做夢呀。
幸樹
「但是，爲什麽要問這種事呢？」
亞瑟
「啊，嗯。我不是在吃著父母的飯麽。所以覺得是不是被上天寵愛了」
幸樹
「…………」
幸樹
「家家都有本難念的經，只不過櫻木家是這樣一個情況而已對吧。這句話，就當我現學現賣了」
亞瑟
「哼哼……鳴海真是的」
幸樹
「那麽，明天見哦」
亞瑟
「嗯。今天謝謝啦。我很開心哦」
快樂的時光總是過得很快。
然後覺得，今天比前天、昨天更加的依依不舍。
幸樹
「因爲得寫劇本，所以光享受可不行啊」
亞瑟
「啊，說的是呢……完全忘記了呢」
亞瑟
「那麽，享受到的份，回去之後鳴海要努力執筆哦」
幸樹
「吼啊……」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「呐？今天回去之後，那個…聯絡一下會比較好嗎……？」
幸樹
「啊，對啊。那樣會比較安心，所以還是聯絡一下吧」
亞瑟
「啊……」
亞瑟
「嗯……明白了」
兔亞
「哥哥？」
幸樹
「怎麽了？」
回家之後聽見了在浴室裏的兔亞的聲音。
兔亞
「怎麽樣？親了一個沒有？」
幸樹
「怎麽可能親嘛！」
兔亞
「诶～那你是爲了啥才送她的啊」
送り狼=假裝送女孩子回家，然後中途趁機圖謀不軌的男人
幸樹
「因爲夜深了所以才送了人家！其他什麽事也沒做！」
亞瑟
『今天多謝款待了。爲了回去做香溜豬肉片，回家的路上去了一趟超市』
亞瑟
『腳本，加油』
幸樹
「…………」
幸樹
『粗茶淡飯不成敬意。關于意大利酥仔肉，在雞蛋上撒的胡椒是秘方哦。今天我也很開心。能聽我唠叨真是謝謝啦』
然後該做點什麽了……
既然已經得到了令人振奮的應援，該加油了。
就著這個勢頭，我坐在了電腦前。
