縁
「はーい！　そこまでー！　後ろから答案用紙を回収しろー！」
縁
「いいかー？　試験は残り２日あるんだから道草せず、家に帰ったら勉強するんだぞ」
縁
「特に沙流川。お前、中間試験の時のように解答欄の全てにアニメキャラの名前を書いたら承知せんぞ」
金次郎
「大丈夫です！　くまたん！　オレ、この１学期の期末と２学期の期末にはすこぶる自信がありますから！」
奏恋
「どうして、そのふたつに自信があるのよ？」
金次郎
「当然だろ！　夏コミと冬コミが待ってるんだ！　赤点取って補習になんてなったら、そのふたつの戦場に行けなくなるじゃねぇか！」
縁
「理由が不純だ。いつも同じように努力しろ」
雅人
「鳴海、今日の試験どうだった？」
幸樹
「まぁまぁだ。そっちは？」
雅人
「俺もまぁまぁだ。ようやく半分が終わったか。来年は受験だし、推薦を狙うなら学園の試験も手を抜けないよな」
金次郎
「なに言ってるんだよ。ようやくじゃなく……もう半分、終わったんじゃねぇか」
幸樹
「お前って、夏コミと冬コミが絡むとポジティブになるよな」
けど、来年は受験か。
まだ、俺は進路なんか決めてないけど、アーシェはもう考えてるのかな。
幸樹
「じゃあ、俺は生徒会室に行くから」
雅人
「試験中なのにか？」
幸樹
「あぁ、ウチの生徒会は人遣いが荒くて嫌になっちまうよ。じゃあな！」
金次郎
「お、おう……」
雅人
「嫌になっちまうって言う割には、スキップして教室を出て行ったぞ……」
幸樹
「おーす！」
アーシェ
「あ、お疲れさま。試験、どうだった？」
生徒会室にはすでにアーシェが先に来ていた。
こうして、２人きりで会うのは久しぶりのこと。
幸樹
「まぁまぁ。アーシェは？」
アーシェ
「わたしもまぁまぁね」
幸樹
「アーシェがまぁまぁってことは今回も学年トップってことだな」
アーシェ
「現国以外はね。現国は誰かさんが１位に君臨してるから」
幸樹
「そういえば、現国の試験は明日か」
アーシェ
「覚悟してなさい。今回こそは幸樹を学年１位の座から引きずり下ろしてあげるから」
幸樹
「言ったな？　じゃあ、俺に勝てなかったらなんでも言うことをひとつ聞くんだぞ」
アーシェ
「いいわ。その代わり、わたしに負けたら幸樹が私の言うことをなんでもひとつ聞くのよ」
幸樹
「望むところだ」
アーシェと付き合いはじめて１０日が経った。
あれ以来、２人きりで会うのは久しぶりのこと。
それでも、LIMEや電話で毎日、夜にやりとりしてるからコミュニケーションには問題ない。
もちろん、こうして顔を会わせると、少しだけ緊張するけど。
幸樹
「で？　俺たちがする仕事ってなんなんだ？」
アーシェ
「あ、うん。かおるこ先輩が学園見学会の資料を作って欲しいって。ほら、入学希望者に配る簡単なパンフレットみたいのあるでしょ」
幸樹
「あぁ、なるほど。あれ？　でも、ほとんどできてなかったか？」
見れば、パンフレットはほぼ完成している。
これじゃあ、俺たちがやる仕事なんて……。
アーシェ
「うん……資料を作るといってもチェック程度よ。LIMEで送ったでしょ？　今日はかおるこ先輩がわたしたちのためにくれた仕事だって……」
幸樹
「そ、そうか……」
アーシェ
「じゃあ、説明文に誤字脱字がないかチェックをお願い」
幸樹
「わかった」
アーシェ
「…………」
と、なにを思ったのかアーシェが向かい側から俺の横に移動してきた。
幸樹
「どうした？」
アーシェ
「え？　えっと……幸樹がちゃんと仕事してるか向かい側で見てるより、横から見てた方がわかりやすいでしょ……」
幸樹
「そ、そうか？」
アーシェ
「そ、そうなの。なに？　わたしが横だと嫌なの？」
幸樹
「い、嫌なわけないだろ……」
けど、ここまで近いと……。
肩は当たってるし、髪のいい匂いはするし……。
幸樹
「アーシェ……」
アーシェ
「え？　あ……ちゅっ……んんっ……んふっ……ちゅっ……」
俺は前置きなしでアーシェの唇を塞いだ。
柔らかくてゼリーみたいな唇。
その唇をついばむようにキスをし続ける。
アーシェ
「ちゅっ……んちゅっ……んっ……こ、幸樹……だめだよ……人が来ちゃう……ちゅっ……ちゅるっ……ちゅっ……」
幸樹
「今は試験中だ。誰も来ないよ」
アーシェ
「そんなの……わかんないで……しょ……んんっ……ちゅっ……んちゅっ……んっ……あふっ……」
幸樹
「俺とキスするのは嫌か？」
アーシェ
「も、もぉ……ずるいわよ。嫌なわけないでしょ……わたしだってずっと……ずっと……幸樹とキスしたかったんだから……」
幸樹
「じゃあ、いいだろ」
アーシェ
「だ、だめよ……普段、真面目に活動してる生徒会室でこんなこと……」
幸樹
「だから、いいんだろ」
ブラウスのボタンをひとつ外す。
少しだけアーシェの肌が露わになる。
その肌を見たら、自然にアーシェの太ももに手が伸びた。
柔らかく弾力のあるアーシェの太もも。
やべ……もう止まりそうにない。
アーシェ
「ちょ、ちょっと……幸樹……？」
幸樹
「俺、もう我慢できない。１０日もお預け食らったんだぞ」
アーシェ
「幸樹……」
幸樹
「な？　いいだろ？」
アーシェ
「ほ、本当に誰も来ない……？」
幸樹
「誰が来るっていうんだよ。今日は兎亜も未尋の家で勉強するって言ってたし、俺たちに気を遣ってくれた会長が来るはずないだろ」
アーシェ
「そ、そうよね……。わかった。その代わり、制服は汚さないで……ね」
幸樹
「お、おう……」
制服は汚すなって……そこまでしていいの？
俺は色々なところをちょっとだけ、触ろうと思ってただけなんだが……。
けど、アーシェがいいって言うなら。
いただきま……。
縁
「おーい。鳴海ー？　桜木ー？　試験中だっていうのにすまないなー」
アーシェ
「！？」
幸樹
「いい岩隈先生！？　どうして生徒会室に！？」
縁
「あん？　鹿苑寺からお前たち２人が試験中だというのに仕事をしてると聞いたから、差し入れを持ってきてやったんだが」
幸樹
「そ、そうだったんですか……」
会長ぉ……。
２人きりの時間を作ってくれたのは嬉しいんですが、岩隈先生に教えちゃ意味ないじゃないですかぁ。
けど、天然の会長らしい。
縁
「なんだ？　来ちゃ悪かったのか？」
アーシェ
「そ、そんなことありません！　差し入れありがとうございます！　あーわたし、ちょうど喉が渇いていたんですよねぇ！」
縁
「お前たち、２人きりでなにをしていた？」
幸樹
「な、なにをって見ればわかるじゃないですか。見学会の資料のチェックですよ」
アーシェ
「も、もぉ……試験中まで忙しいのは困っちゃいますよぉ」
縁
「ふーん……困っちゃうねぇ？　鳴海？　口にリップがついてるぞ」
幸樹
「え！？　いや、あの！　今日は唇が荒れててですね！」
縁
「桜木？　ブラウスのボタンを外すのは第１ボタンまでだ」
アーシェ
「こ、これは！　今日はすごい暑いから、ちょっとだけ開けてみようかなぁと！」
縁
「やれやれ、神聖な学園内でさかりやがって。いちゃつくのは構わんが、ほどほどにして帰れよ」
幸樹
「は、はい……」
アーシェ
「もうしません……」
縁
「まったく、若いもんは大人が目を離すとすぐこれだ……」
縁
「いいなぁ……あたしもさかりたい……」
幸樹
「ふぅ……まさか、岩隈先生が来るとはな」
アーシェ
「う、うん……先生、絶対にわたしたちがなにをしてたか、わかってたわよね」
幸樹
「アーシェがリップなんかつけてるから、そのリップが俺の口について……」
アーシェ
「わ、わたしのせいじゃないでしょ。幸樹こそ、勝手にブラウスのボタンを外したんじゃない。エッチ……」
幸樹
「なんだと？」
アーシェ
「なによぉ」
幸樹
「…………」
アーシェ
「…………」
幸樹
「プッ！」
アーシェ
「ふふ……」
幸樹
「やっぱり、学園の中じゃだめだな」
アーシェ
「そうね。続きは、わたしの家でしましょう」
幸樹
「そうだな。続きはアーシェの家でって……」
アーシェ
「え……？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「ち、違うわよ！？　今のは心の中で思ったことが、ついポロッと出ちゃっただけだから！」
幸樹
「それ……全然、フォローになってないぞ」
アーシェ
「だから、違うってば！　今日は１人で帰るし！」
幸樹
「…………」
幸樹
「そんなこと言うなよ。俺も続きをしたいからさ」
アーシェ
「幸樹……」
幸樹
「とにかく、早いとこ資料のチェックを終わらせちまおうぜ」
アーシェ
「う、うん……」
その後は俺もアーシェも真面目に資料チェックに励んだ。
最初はすぐに終わると思ったが、意外にミスが多くて終わる頃には夕方になっていた。
幸樹
「割とチェックに時間がかかっちまったな」
アーシェ
「そうね。もう夕方になっちゃったわ」
幸樹
「そういえば、アーシェは進路どうするんだ？」
アーシェ
「進路？」
幸樹
「来年は受験だろ。アーシェは進路、決めてるのかなと思ってさ」
雅人の言葉を思い出す。
音楽科の事情は知らないけど、音大への推薦とかあるのだろうか。
アーシェ
「そうね……一応、音大に進もうとは思ってるわ。音大の作曲科」
幸樹
「音大の作曲科？」
アーシェ
「うん。演劇コンクールで作曲の面白さに目覚めたっていうか、もっと本格的に勉強したいと思ったの」
幸樹
「そうか。それで、音大の作曲科か」
アーシェ
「本当はヨーロッパの音大で勉強した方がいいと言われてるんだけど、わたしのレベルじゃ勉強についていけないだろうし」
幸樹
「ヨーロッパか……」
アーシェ
「どうしたの？」
幸樹
「いや、本当にアーシェがヨーロッパに行ったら寂しいなと思ってさ」
アーシェ
「なに言ってるのよ。わたしのレベルじゃ勉強についていけないって言ったでしょ。それより、幸樹は進路決めてるの？」
幸樹
「いや、全然。進学はしたいとは思ってるけど」
アーシェ
「やっぱり、文系？　なら、わたしも幸樹が通う大学の近くの音大にしようかな」
幸樹
「そんな理由で決めるのかよ」
アーシェ
「だって、近くの大学なら一緒に通えるじゃない。帰りも寄り道とかできるし」
幸樹
「まだ、１年以上も先の話なのに気が早いな。その前に会長が卒業しちゃうことを忘れてないか？」
アーシェ
「かおるこ先輩が……卒業……？」
アーシェ
「あわわわわ！　ど、どうしよう！　かおるこ先輩が卒業なんて嫌よぉ！」
俺たちの進路よりも前に重大イベントがあることを思い出したらしい。
アーシェの会長への愛は相変わらず、すげぇな。
同性とはいえ、少しヤキモチをやいてしまうくらいだ。
幸樹
「嫌っていっても仕方ないだろ」
アーシェ
「かおるこ先輩、留年しないかな！　ていうか、させちゃう！？」
幸樹
「会長をダブらせてどうする……」
そう言いつつ、苦笑する。
アーシェ
「なにがおかしいのよ？」
幸樹
「いや、俺と付き合い始めても、会長のことは変わらず大好きなんだなと思ってさ」
アーシェ
「そんなの当たり前でしょ。本人にも言ったけど、かおるこ先輩へのラブは不滅よ」
幸樹
「俺へのラブは？」
アーシェ
「え？　も、もちろん、幸樹へのラブも不滅……」
幸樹
「そうか」
アーシェ
「あ……」
俺はそっとアーシェの手を握る。
周りにも他の学生たちがいたが、それでも構わない。
アーシェも最初こそ、戸惑っていたが歩くうちに強く俺の手を握り返してくれた。
アーシェ
「えっと……ウチにあがっていくんだよね……？」
幸樹
「え？　あぁ、そのつもりだったけど……」
マンションの前までやってきたところで、アーシェが立ち止まる。
もしかして、直前になって怖気付いたか？
幸樹
「なぁ？　もしあれだったら、俺は帰っても……」
アーシェ
「下着、干してなかったわよね……今日、着てる下着はくまむらのじゃないわよね……」
幸樹
「アーシェ？」
アーシェ
「うん！　大丈夫！　さぁ、行くわよ！　今日、わたしの家、誰もいないから！」
幸樹
「いや、知ってるし……」
自分の家に帰るのにそんな気合いが必要なのかよ……。
けど、家に入れてくれるっていうことは……。
アーシェ
「ごめんなさい。ピアノの周りが散らかってて」
アーシェの言うとおり、１千万円以上するベードンゼルファーの周りには数枚の紙が落ちていた。
よく見ると、その紙は音楽に使う五線ノート。
幸樹
「試験中でも作曲してるんだな」
アーシェ
「わたし試験のための勉強はしないから、空いた時間に少しね」
幸樹
「そうか。頑張ってるんだな」
アーシェ
「う、うん。あ、座ってて……今、コーヒー淹れるから」
幸樹
「お、おう……」
アーシェの家を訪れるのは演劇コンクールの日以来のこと。
あの夜、俺とアーシェは付き合い始めて、エッチしたんだよな。
そして、今日も……。
あの時は勢いそのままにエッチしたけど、今日は違う。
そう思ったら、途端に自分が汗臭いか気になってきた。
アーシェ
「お、お待ちどうさま……」
幸樹
「サンキュ」
アーシェ
「熱っ！」
アーシェがカップをテーブルを置く際、カップのコーヒーが跳ねたらしい。
咄嗟に俺は立ち上がり、アーシェの手を取る。
幸樹
「おい、大丈夫か？」
アーシェ
「う、うん……」
幸樹
「アーシェは意外におっちょこちょいだよな」
アーシェ
「そんなことないわ。幸樹のせいよ……幸樹が家にいるから緊張しちゃって……」
幸樹
「…………」
あぁ、やべー。
俺、アーシェのこと超好きだわ。
俺にしか見せないアーシェの素顔。
その素顔がたまらなく愛しく感じた俺は衝動的にその唇を塞いだ。
アーシェ
「んんっ！？」
アーシェ
「んっ……ちゅっ……ちゅるっ……んんっ……ちゅっ……んちゅっ……」
アーシェ
「ちょ、ちょっと待ってシャワーを浴びさせて。今日も暑かったじゃない？　わたし、汗かいちゃったからシャワー浴びたい……」
幸樹
「それって一緒にってことか？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「ち、違うわよ！　どうして、幸樹と一緒にシャワーを浴びなきゃならないのよ！」
幸樹
「いや、この流れならそうかなと」
アーシェ
「無理無理！　幸樹と一緒にシャワーなんて恥ずかしすぎて死んじゃう！」
幸樹
「エッチするんだから恥ずかしいもなにもないと思うが」
アーシェ
「それとこれとは別！　だって、アソコを洗うところとか見られたくないもん……」
後半はゴニョゴニョと聞こえなかったが、俺と一緒のシャワーはＮＧらしい。
幸樹
「じゃあ、一緒のシャワーは今度でいいからベッドに行こう」
アーシェ
「で、でも……」
幸樹
「今度こそ、我慢できない。アーシェが欲しくて欲しくて、どうしようもない。アーシェは俺が欲しくないか？」
アーシェ
「ほ、欲しいわ……すごく欲しい……」
幸樹
「なら、いいだろ」
俺はアーシェの手を掴むとベッドへと誘う。
アーシェも抵抗することなく、俺の後ろをついてきた。
