アーシェ
「こ、幸樹……」
幸樹
「アーシェの髪、すげーいい匂いがする」
アーシェ
「やっ……そんなに匂いをかがないで……」
アーシェの豊乳を夢中でこね回していると、絹のようなサラサラの金髪が鼻先をなでてくる。
アーシェ
「ん……っふ、あ、ああぁっ……息遣い、ちょっと怖い」
幸樹
「あ、あぁっ、俺……ヤバいくらいアーシェに興奮しまくってる」
アーシェ
「エッチぃ……んんんん！？」
ぴくん、と首をすくめたアーシェが膝を擦りあわせる。
アーシェ
「この前、初めてエッチしたばっかりなのに……もう、こんなにいやらしい触り方して……」
幸樹
「そう感じるってことは、気持ちいいのか？」
アーシェ
「そんなこと聞かないで、バカぁ……ン！」
喉を鳴らしてから、ほんのりピンクに色づいたうなじに唇を押し当てる。
アーシェ
「ふううぅぅっ、あ！？　そ、そんな……エッチな……キス」
幸樹
「……可愛いよ、アーシェ」
アーシェ
「幸樹……ち、ちゃんと恋人らしくして……キスして欲しいの」
幸樹
「……目、閉じて」
素直にまぶたを下ろしてくれたアーシェの唇にキスすると、引っ張られるような微かな動きが唇の先に生まれる。
アーシェ
「ちゅううぅ、っふ……は、はんっ、ちゅ……ふあっ、幸樹……？」
唇の形をなぞるように舌先を這わせながら、バストの確かな弾力をリズミカルに揉みしごく。
幸樹
（アーシェのおっぱい、あったかくなってきた……）
感じてくれてるんだって思うと、指使いにいっそうの熱が入る。
アーシェ
「唇、っは……舐められひゃってる……キスも、とってもエッチ……」
幸樹
「言っただろ？　俺、アーシェに興奮しまくってるって」
アーシェ
「……わたしとしたかったの？」
幸樹
「したかったよ。初めて結ばれた時からずっと……も、もう一度、アーシェと愛しあいたいって思ってた」
アーシェ
「は、はあぁっ、ん、ふ……っ、は、はぁ、あっ」
俺の指に弄ばれているバストを横目に見下ろし、アーシェはチュッと俺の唇を吸う。
アーシェ
「……ちゃんと、優しくして。まだちょっと……怖いから」
それは、遠回しなアーシェのＯＫサイン。
幸樹
「約束するよっ！　俺……目いっぱいアーシェを可愛がるからな」
アーシェ
「あっ！？　ちょ……んんんん」
ブラウスのボタンを外し……こぼれ落ちたバストの迫力に息を呑む。
アーシェ
「あんまり見ないで。今日……こ、こんなことになると思ってなかったから……もっと可愛い下着も持ってるのに」
幸樹
「可愛いって。よく似合ってる」
幸樹
「アーシェっておっぱい大きいよな……ブラがはち切れそう」
アーシェ
「優しくするって言ったのにっ、あ、どうして……そんなエッチな言い方するのォ」
甘ったるい声の響きは、いつもの勝ち気なアーシェからは想像できないもの。
恋人である俺だけが知ってるアーシェがここにいる。
アーシェ
「あ……ぁ、はああぁんっ！？　触り方も……」
幸樹
「……優しくないかな」
首筋をついばみながらブラのバストトップで指先を回すと、アーシェの身体がピクピクと震える。
アーシェ
「優しく……な、ないっ、イジワルよぉ……だって、幸樹の指……わたしの敏感なところ探してる」
幸樹
「探してるっていうか、もう見つけちゃったよ」
アーシェ
「ひゃうううぅンっ！？」
ブラの生地から浮き出たつぼみをつまむと、アーシェは息を詰め、身体を縮めてしまう。
幸樹
「そんなに強くつまんでないと思うんだけど……ご、ごめん、驚かせちゃったか？」
アーシェ
「強くなくても、こ、こうなっちゃうの……そこ、敏感なの知ってるくせに」
か弱く喘ぐアーシェの頬を汗の珠が滑り落ちていく。
アーシェ
「さっきから、ずっと……おっぱい触ってる。幸樹……そんなにわたしのおっぱい……好きなの？」
幸樹
「す、好きだよ……好きだけどさ。言われる前に言っとくぞ」
幸樹
「俺は巨乳フェチってわけじゃない。大好きなアーシェのおっぱいだから、こんなに愛しくて、触りまくりたいんだ」
アーシェ
「……どんな宣言よ。うぅぅ、あ……ほ、本当に……エッチなんだから」
幸樹
「俺、優しさを込めておっぱいを愛でてるつもりなんだけどな」
アーシェ
「わたしだって、触られるのが嫌って言ったわけじゃないでしょ……好きなの？　って聞いただけじゃない」
幸樹
「好き」
アーシェ
「何回も言わないで……も、もぉ、わかったからぁ……」
ブラの内側で奔放に形を変えるバストを手の平全体で愛おしむ。
アーシェ
「ちゃんと恋人らしいことも、して……」
幸樹
「これって恋人同士じゃないとしないことだと思うんだよな」
アーシェ
「……わかってるくせに。んっ」
なんて可愛いんだろう。
目を閉じて顎を上げたアーシェと深く唇を重ねると、おずおずと覗いた舌が唇をなぞってくる。
アーシェ
「ふーー……っ、は、あ、うぅ！？　ん、あ……は、はっ、キスひながららと……ますます……」
幸樹
「……感じちゃう、とか？」
アーシェ
「だからぁ、そ、そういうの言わないでよぉ」
幸樹
「ごめん。イジワルのつもりはなくて……もしそうだったら嬉しいなぁと」
幸樹
「どうせなら２人で一緒に気持ちよくなりたいから」
アーシェ
「知らないっ」
濡れた唇が切なく喘ぐ。
アーシェは自分の潤んだ瞳の色が、どんなに綺麗か気付いてないんだろうな。
幸樹
「……ブラ、外すよ」
アーシェ
「…………ん」
微かに声をもらしたアーシェの、甘く薫る髪の毛と頬にキスをして……ブラのホックに指をかける。
アーシェ
「はぁっ、ちょ……やぁ、あんまりジロジロ見ないで」
幸樹
「見るに決まってるだろ、こんなに綺麗なのに……」
アーシェの体温が残っているブラを、どこに置いたかも自分でわからないくらい。
俺の視線は完全に真っ白な膨らみに魅入られて、まばたきすらためらっていた。
幸樹
「アーシェのおっぱい本当に大好きだよ……形も色も、す、すごく綺麗で……エッチだ」
ただでさえも色白なアーシェのおっぱいは、汗でいっそう滑らかな光沢をたたえていた。
アーシェ
「い、いいのぉっ、そういうの……言われると、どんな顔していいかわからない」
同じように色素の薄い乳首に指先を引っ掛け、コリコリと転がすと、アーシェは恥じらって目をつぶってしまう。
幸樹
「ギュッてするよ……抱き締めさせて、アーシェ」
アーシェ
「きゃうっ、あ……っは、はぁ……はぁ～」
感極まって抱き締めると、薄目を開け、アーシェが俺の頬にキスしてくれる。
アーシェ
「幸樹の胸、ドキドキしてる……わたしの背中に伝わってくるの」
幸樹
「言っただろ？　興奮しまくってるって。これ、アーシェに触れてるからだぞ」
アーシェ
「普通のこと……なのよね、わたしたち恋人なんだもの」
幸樹
「……アーシェにもたくさん感じて欲しい」
俺のささやきに小さくうなずいて、アーシェは唇を噛む。
アーシェ
「で、でも、優しくよ……あんまり強くされると、わたし……っあ！？」
これでも強いのかな……。
バストの表面を手の平でなでまわすと、アーシェはイヤイヤするように首を振り、大粒の瞳を揺らす。
アーシェ
「は、はああぁぁ、あ……っん、あ、熱い……の、幸樹……わたしのアソコ、変になっちゃった」
悩ましく呟くアーシェは、内ももまで蜜を滴らせる自らの股間を気にしていた。
今までおっぱいに全力投球していた俺も、アーシェの素直すぎる反応にようやく気付いて息を呑む。
幸樹
「こんなに感じててくれたんだ……」
アーシェ
「どうしてなのかわからない……おっぱいなんて、か、身体洗う時とか……いつも自分で触ってるのに」
アーシェ
「幸樹に触られると変なの……ピリッて電気が走って、アソコが簡単に熱くなっちゃう」
幸樹
「……身体を洗う時だけ？」
反応が大きすぎので乳首は避け、しっとりとした膨らみを柔らかく下からこね上げながら、素直な質問を向ける。
幸樹
「女の子は自分でとか、しないのかな……」
アーシェ
「っは……ま、また、エッチなこと言う」
唇をとがらせる反応から、オナニーを知らないわけじゃないと見当をつける。
アーシェ
「するわけないでしょ。聞いたことくらいはあったけど……自分でするなんて、なんだかはしたない感じがするし」
アーシェ
「……ちょっと、怖かったから」
幸樹
「そ、そうか、ごめんな……変なこと聞いて」
アーシェ
「本当よ、エッチなんだから……」
普段の勝ち気な一面を僅かにのぞかせて、アーシェは肩で俺の胸を押してくる。
アーシェ
「わたしの身体……エッチなことするために触ったのは、幸樹が初めてなの。何もかも初めてなんだから……」
アーシェ
「ちょっとくらい変な声とか出しちゃっても、しょうがないの……わかった？」
幸樹
「よくわかったよ。アーシェがめちゃくちゃ可愛い、って」
初めてアーシェのおっぱいを離した手の平を、おっぱいの付け根からおなかに滑らせていく。
アーシェ
「幸樹っ？　ちょ、あ……ダメぇ、そんなとこ……」
幸樹
「２人ですれば怖くないだろ？　アーシェの一番敏感なところにも触れさせて」
アーシェ
「ふぁ、ちゅ……っ、ん、ぷあ……は、はああぁっ、あ……ん」
反射的になのか閉じようとしたアーシェの太ももの内側をなで、手をかける。
幸樹
「どうすればおま○こで気持ちいいか、２人で勉強してみよう」
アーシェ
「あっっ！？　こ、幸樹の指ぃ……入ってきちゃった」
アーシェの太ももにたまった蜜が、俺の指使いでくちゅりと響く。
アーシェ
「本当に触れるの？　そ、そこ……汚いかも」
幸樹
「汚くなんてないよ。まずはゆっくり、入り口の周りをなぞってみるからな……」
前置きなしで触れると驚かせるかと思ってささやいてみたものの、かえって緊張を強いる形になったかも。
身を固くしているアーシェの頭をなでて、指先を……ソコに添える。
アーシェ
「あううぅぅんっ、あ……っ、く……～～～～ッ！？　ふあぁ、あっ」
幸樹
「アーシェのここ柔らかい。それに、すごく熱いよ……」
ショーツの生地越しでも、アーシェの入り口が柔らかく開いているのがわかる。
縦に開いた小さな亀裂をめくり、なでつけるように優しく形をなぞると、愛らしい水音が大きくなっていく。
アーシェ
「そ、そこぉッ、ダメなの……やっぱり……ダメ、あっ！？　ピリピリする……おっぱいよりずっと強い」
幸樹
「……アーシェのここ、どんどん熱くなってる。気持ち良さそうだよ？」
アーシェ
「わからないっ、こ、これ、初めてなの……気持ちいいのか、わ、わからな……くぅぅ、わたしの感覚が戸惑ってる」
幸樹
「……力を抜いて」
アーシェのおま○こが正しく反応してくれている手応えがあるから、ためらわない。
アーシェ
「あうぅぅんっ！？　幸樹……っふ」
幸樹
「そのままだよ……俺、絶対アーシェを傷つけたりしないから」
とっさに太ももを閉じようとしたアーシェの耳にキスして、ショーツ越しに指の腹でくぼみを押す。
アーシェ
「ぞくぞく、するのォ……そこっ、い、いじられてる……と、んぅ……身体、ふわって、う、浮き上がる……みたいに」
もっとアーシェに女の子の悦びを教えてあげたい。
一緒に気持ちよくなりたい……。
アーシェ
「ひゃあああああぁぁんっ！？　くぅぅ～～～っ、ひ、あ、こ、幸樹……っ？　今……らに、ひたのォ」
幸樹
「えっ？　ごめん、普通に……あ」
何気なくまさぐっていたショーツの奥に、僅かに芽生えたしこりの感触の意味に、かなり遅れて気付く。
クリトリス……か？　そういえば初めて繋がった時は意識しなかったっけ。
アーシェ
「そ、そこダメぇ、変なの……ピリッて……こ、怖いの……背中を上がってきちゃう」
幸樹
「……大丈夫だよ。ここも、アーシェが気持ちよくなれるところだから」
任せて……とささやいて、はっきりと主張しているクリトリスのしこりを、触れるか触れないかくらいでなぞる。
幸樹
「これくらいなら平気そう？」
アーシェ
「平気なわけ……っは！？　ふやあぁぁ、あっ、ひ、ひぅ、あ、あ……むぶッ！」
幸樹
「ちゅっ、ちゅ……は、はぁっ、アーシェ」
アーシェ
「あぷ、むく、ちゅば……っ、あ、だ、ダメ、ダメぇぇ、アソコ……へ、変になるぅ」
重ねた唇に感じたアーシェの吐息は、驚くほどに熱い。
アーシェ
「～～～～～ッ！？　ん、んぁ、っは、はひゅ……うく、うああぁ！？　あ、ひ、ひゃう、あ、あ、あっ」
充血して、ショーツの生地にくっきりと浮き出たクリトリスの形を、意識して強く指の腹でいじる。
アーシェの横顔に、もう苦痛や戸惑いの色はない。
アーシェ
「ダメっ、にゃの……そこ、んくううぅぅぅ！？　ピリピリしゅる……とこ、っあ、は、だ、ダメ、ダメぇぇぇ」
幸樹
「怖くないよ。そ、そのまま感じてて……」
先にぷっくりと膨れた乳首をつねり、同じように指先でクリトリスの突起をつまむと、びくん！　とお尻が股間を押してくる。
アーシェ
「は、はああぁ、あっ、こ、幸樹……ちゅ、ぷ、っ、ふにゃあぁ！？　あ、や、く、く……りゅ、変なのくりゅぅッ」
幸樹
「アーシェっ！！」
アーシェ
「あっっ、あ、あっ！？　ああああぁぁぁ～～～～～んっ！」
身体を引きつらせながら声を張り上げたアーシェが、不意にがっくりと脱力し、体重を預けてくる。
アーシェ
「は、はっ、は……は、あ……ああぁぁ～～、あっ……う、は、はっ、ん」
苦しげなその息遣いは、簡単には収まりそうにない。
アーシェの膣口が忙しない収縮を繰り返し、熱い蜜をピュッピュッと噴き出し続ける。
アーシェ
「あ～～～～っ、は、は……ぁ、んん、ちゅ……わたしのアソコに……イジワルしたわね……」
幸樹
「そんなつもりないって」
アーシェのその言葉が照れ隠しなのも、蕩けきったその表情で明らか。
アーシェ
「わたし、も、もう……そこしちゃダメって言ったのに、ピリピリするとこ……ずっと擦ってた」
アーシェ
「はあっ、は、はふ……あ、ぁ……身体に力が入らないわ……少し怖い……」
アーシェの豊かなバストが、苦しげな息遣いで忙しく上下する。
重ねた手の平に伝わってくる火照りと鼓動のとおり、淡いピンクに染まった乳房は、薄く汗が膜を張っていて――
幸樹
「よかった、ちゃんとイケたんだ？」
アーシェ
「……知らないって、さっきも言ったでしょ」
自然と俺たちの視線は、愛液を吸って肌に張り付いたショーツに集まる。
幸樹
「ちゃんとイケたと思うんだけど。ほら、おもらししたみたい……」
アーシェ
「そ、そんな言い方……イジワル……」
幸樹
「嬉しいんだよ」
アーシェ
「んんんんん……っ、ふ、あ、ああぁっ、幸樹……」
ついばむように何度も耳の後ろや首筋にキスしながら、愛液で濡れた指で、引き締まったおなかをなでる。
幸樹
「俺の指でアーシェがいっぱい感じて、エッチな顔たくさん見せてくれたから……俺のここ、ほら……こんなに」
アーシェ
「っっ！？　あ、あ……っ、硬い……」
腰を引き込んでお尻に密着させた股間に、くいくいっと、なぞるような尻肉の動きが走る。
幸樹
「これ以上、我慢できない……俺、アーシェが欲しいよ」
アーシェ
「知ってるわよ……あ、あんなにわたしのおっぱい、あ、アソコにも……エッチなことしたんだから……」
アーシェ
「わたしだって、とっくに切なくなっちゃってるの……ここ、幸樹を欲しがってる」
とろんとした瞳で俺を見上げ、今度もアーシェはキスをせがんで唇を尖らせる。
アーシェ
「ちゅっ、ん、くぷ……ぴちゃ、れる……は、はあ、わかってる……でしょ？　優しくよ……」
言葉とは裏腹に、アーシェの舌は情熱的に翻って俺の舌の感触を求めてくる。
アーシェ
「じゅるるるっ、んく、ちゅ……ぷ、っあ、は……もご、ん、ん！？　っあ、もぉいいの……したいこと、して」
アーシェ
「……わたしに入ってきて、幸樹」
アーシェ
「ぷああぁっ、ぴちゃ……あひゅ、ん、ちゅ……ふ、っは、は……ん」
お互いの唾液を交換し、混ぜあわせながら、アーシェの華奢な身体をベッドに横たえる。
アーシェ
「……前の時とちがう格好だわ。こ、こんなに足を開くの？」
幸樹
「まだ２回目だし、なるべく拡げた方が繋がりやすいかなって思うんだけど……」
アーシェ
「だってぇ、こ、こんな格好したら……丸見えになってる」
俺が膝の後ろを掴んで大きく足を開かせたこの形は、よくよく見ればアーシェの視線のすぐ先に股間がくる。
アーシェ
「幸樹っ、んん！？　は、う、っあ……ん」
それに気付いてなお体勢を変えることなく、背中側から回した手の平で、ベッドに沈んだ巨乳をなで転がす。
アーシェ
「……こ、このまましちゃうのね」
幸樹
「う、うんっ」
それ以上は何も言わず、アーシェは熱を帯びた視線を俺の股間に注ぐ。
アーシェ
「おち○ちんってこんな風だったのね……初めての時はわたし……とっても緊張してて、よくわからなかったから」
アーシェ
「信じられない。こんなに大きなものが入ったなんて……」
幸樹
「あんまりジロジロ見られると恥ずかしいよ」
アーシェ
「め、目に入ってしまうのよっ、あなただって見てるじゃない」
幸樹
「じゃあ、おあいこだな」
アーシェ
「っ、く……っふ、は、はああぁっ、は～～～、はぁっ」
俺のペニスの膨れ上がった先端が、たっぷり愛液を吸ったショーツの生地に沈む。
アーシェ
「硬いっ、そ、それに……ピクピクって……震えてるのが、伝わってくる」
幸樹
「そうだよ……俺、こんなにアーシェに入りたいんだ」
アーシェ
「はあぁ、あ、あ……っ、ふぅ、ふあぁぁっ！？　あんっ、あ……ん」
声を押し殺そうとしてるんだろう。
控えめな嬌声をもらしながら、アーシェはまさぐられている乳房と股間を、忙しなく何度も見比べる。
幸樹
「可愛いよ、アーシェ……大好きだ」
アーシェ
「……わたしも」
消え入りそうな声で言って、アーシェはごくりと白い喉を動かす。
アーシェ
「た、多分……大丈夫だと思うから……入ってきて。でも、ゆっくりね……」
俺から目をそらし、でも、アーシェは自分で足を開いて股間を押し出そうとする素振りを見せてくれた。
アーシェ
「っふ！？　ん、っあ……は、はぅ、っふ……」
幸樹
「力、抜いてて。もしアーシェが辛そうにしたらすぐやめるから」
俺からも動きを返し、ショーツのフチからペニスの先端を潜り込ませる。
アーシェ
「あなたのおち○ちん……た、逞しいのが、わたしのアソコなぞってる……エッチな音……届くの」
幸樹
「あ、あぁっ、擦ってるだけで気持ちいい。アーシェのここ、ふっくらしてて……すごく柔らかいよ」
アーシェ
「う、う、あ……ん、あはああぁうっ！？　くあ、あっ、あ……」
パンツのフチに指をかけ、覗かせた秘裂に亀頭を擦りつけただけで、射精の欲求が尿道をうずかせる。
幸樹
（も、もう、こっちが我慢できない……！！）
アーシェ
「もっ、ぉ……あ、いい、いいのぉっ、い……から、っあ！？　あ、ううぅっ」
アーシェ
「きて、入ってきてぇっ、幸樹……！！」
アーシェ
「っくうううううう！？　あ、あく……っ、ん、う、うううぅあっ！　は、ひ、ひゃああ……～～ッ、ン」
狙いを定めて突き出した俺のペニスが、幸せな熱に包み込まれる。
アーシェ
「見えちゃ……っ、ひ、ううぅ、あ！？　あっ、ん……わ、わたしのアソコ……こんなに開いちゃってる」
アーシェ
「幸樹の形になっちゃってる……っ、く、ああぁうっ、は、はぁ、っん！」
幸樹
「アーシェっ！？　ち、力……抜いて」
膣口を抜けてすぐのところで亀頭に走った抵抗に、どくんとペニスが脈打つ。
アーシェ
「ふーーーーっ、ふーー、は……は、あ、あ、わかんな……っ、い……いいの、そのまま押し込んでぇっ！」
アーシェ
「痛く……な、ないっ、本当に大丈夫だから……」
アーシェ
「くあっ！？　あ、ああぁぁ～～～、おち○ちん……きてる、めりめりって……わたしを押し広げて」
アーシェの視線を浴びながら、俺のペニスはゆっくりと膣道に沈み、濡れた感触が敏感な部分に拡がっていく。
幸樹
（せ、狭い……っ！）
ヌルヌルの膣壁は絶えず蠢き続けて、シリコンみたいなプリプリのヒダがペニスに妖しく絡みついてくる。
アーシェ
「きゃあぁあっ！？　あっ、と、届いたぁ……？」
幸樹
「～～～っ、く、は、はっ、う、うん……コツンって……アーシェもわかった？」
こくこくとアーシェはうなずいて、ギュッと膣を絞ってくる。
幸樹
（アーシェのおま○こ、今……ぴったり俺の形だ）
限界まで拡がり、めくれ上がった膣口からにじみ出ててくる愛液が、俺の股間と太ももをねっとりと濡らす。
アーシェ
「あ～～～～っ、あ……ん、はあっ！？　あ、は、はふ、うっ……ン」
幸樹
「……大丈夫？　アーシェ」
アーシェ
「痛みはないわ。でもぉっ、お、おなかの中……ジンジン熱くなって、変な感じ……」
幸樹
「くぅぅ、アーシェ……締め付けヤバいって」
アーシェ
「そんなのしてないっ、勝手に……ち、力が入っちゃうの」
余裕のない言葉を交わす間も、アーシェの膣はキュウキュウすぼまって、俺のペニスを根元から絞ってくる。
アーシェ
「な、何よぉっ、そんな顔して……わたしのそこ、そんなに気持ちいいの？」
幸樹
「いいに決まってるだろ。繋がっただけでイきそうだよ」
アーシェ
「ん、ふっ、ふ……ぁ、い、イッて……いいのよ……気持ちよくなっていいの」
幸樹
「アーシェっ？　く……あ、あッ」
今の俺のペニスを引きこもうとする腰使いは、明らかにアーシェが意図したもの。
アーシェ
「この前みたいにするんでしょ？　そこ、くちゅくちゅって……擦ると気持ちいいのよね」
恥じらいで頬を真っ赤にして……それでも、アーシェは律動を促してくれる。
アーシェ
「は、早くっ、しなさいよ……あなたのおち○ちん、苦しそうなの……」
アーシェ
「わたしに気を使って動くの我慢してくれてるの……わかるっ、も、もう……わかったから」
幸樹
「……わ、わかった、動くぞ！！」
アーシェ
「あっあっあっ、あっっ！？　これ……ま、前のっ、くふうぅぅ、あ……前の動きと同じ」
今まで必死に抑えていたピストン運動は、ほんの一往復で、目もくらむような快感をもたらした。
もう、腰使いを加減できない……！
アーシェ
「そのまま……して、せーえき、びゅうって……出るように」
必死に腰を振って膣奥にペニスを打ち込む俺に、アーシェは怯えを見せてる……？
アーシェ
「わたしのそこで、お、おち○ちん、気持ちよくなって」
僅かなためらいを見透かしたみたいに、アーシェは口を結んで、クイッと腰を回す。
アーシェ
「こういう風にすると……き、気持ちいいっ？」
幸樹
「イイよ……っ、た、たまらない……アーシェのおま○こ最高だ」
アーシェ
「ならっ、い、いいの……わたしもやじゃないっ、さっきまでと……全然、ち、ちがうのォ」
派手な飛沫を散らす結合部に視線を注ぎ、アーシェはベッドのシーツを握り締める。
アーシェ
「わたしのアソコ、お、おち○ちん入って……満たされたの。きゅうって、切ない感じ……なくなっちゃった」
アーシェ
「わ、わかっちゃった……の、わたしも……おち○ちんして欲しかったって」
幸樹
「アーシェっ、く、あ……あっ！？　好きだ、大好きだよっ」
アーシェ
「うんっ、あ、あっあっあっ！？　いっぱい……言って、好きって……あ、あっ、嬉しい」
幸樹
「好きだ、好きだっ！」
アーシェ
「わたし……っ、も、あ！？　あっあっあっ、好き……っ、ん、あ、好き、好きぃ」
めちゃくちゃに腰を振ってるのに、俺たちの性器は驚くほど滑らかに混じりあい、規則的な水音が響く。
アーシェ
「幸樹の気持ち……そ、そこに、伝わって……くる、あ、うぅっ、そこぉっ、どんどん熱くなるの」
アーシェ
「好きだって、想い……響く、ずしん、ずしんって……頭の中まで届くの」
もっとアーシェに届けたい……！
アーシェ
「うっうっ、あ、んんっ！？　あああぁ、あっ、深……っ、ひ、わ、わたしたち……こんなに……」
幸樹
「そうだよっ、俺たち……こ、こんなに深く繋がってる」
アーシェの腰を引き込みながら一番深いところでペニスを回すと、媚肉の蠢きに混じってゴリッとした感触が走る。
それは、アーシェが赤ちゃんを育む大切な部屋の入り口。
アーシェ
「あああぁぁ、っ、う、あ、あんっ！？　どう……して、こんなに激しく、アソコ……ぐちゅぐちゅしてるのに……」
アーシェ
「わたしのそこ、も、もう、おち○ちんに慣れちゃった……」
貪るように交わり合う結合部に見入るアーシェの瞳に、もはや怯えやためらいの色はない。
アーシェ
「わ、わた……し、あ、あっあっ、エッチな子なのっ？　や……っん、あ、そ、そんなのやぁっ」
アーシェの心が行為を受け入れたことを示すように、唇からこぼれる息遣いがどんどん甘く蕩けていく。
幸樹
「どうして？　アーシェがエッチだと俺は嬉しいよ……」
アーシェ
「だって、っく、あ、あっあっあっあっ！？　だってぇ……っ」
幸樹
「一緒に気持ちよくなろうっ？　俺たち……こ、これからもこうやって……いっぱいエッチしよう」
アーシェ
「あ、あううぅぅ……っ、く、ひ、ひゃんっ！？　あ、あ、あっくっ、う、ふッ」
緒のピストン運動を拒むことなく、アーシェの肢体はごく自然にベッドに沈んでいく。
幸樹
「ふ、ふっ、く……あ、アーシェのおま○こ、く、あ、絡みついて……す、すごっ、く、吸い上げてくる」
アーシェ
「言わない……で、あ、は、恥ずかし、っひ！　あんっ、あ、あ、あっ！？」
柔らかく跳ねるおっぱいの動きが目に入って、すかさず握り締めると、膣肉が震えながら狭まってくる。
アーシェ
「ん～～～～っ、ん、っふ、あ、あああぁっ、ん、あ！？　あ、あ、幸樹……っ、わ、わた、っあ、あ、あっ！」
俺たちの全部が繋がってるんだ……。
アーシェ
「ふは……あ、ああああぁ、く、う、ふ、ん、っあ、はひゅ……っ、ひ、ひっ、ン」
幸樹
「強くするよっ、お、俺……もう！」
アーシェ
「～～～～～っ！？　あううぅ、っん、あ、ひ、ひはっ、は……は、っう、あッ」
何か言いかけたアーシェが顔をしかめ、小さく頷く。
アーシェ
「い、の……いつでも、いい……幸樹のおち○ちん、限界なの……わかってる、全部……つ、伝わってるからぁ」
こっちにも、もう……アーシェを気使う余裕がない。
アーシェ
「お、おなかの中で反り返って……ずっと、っく、ふ、震えてる……これ以上我慢ひたら、おち○ちん壊れちゃう」
アーシェの膣は収縮を強め、俺の射精を助けようとしてくれてる。
背筋をのぼってくる快感にこめかみをビクビクと引きつらせながら、今にもほとはしりそうな熱を必死に堪える。
幸樹
（アーシェと一緒にイキたい……！）
アーシェ
「うぐ、うっ、く……ぅ、んっあっ、は……ん、あ！？　あ、あっ、こ、幸樹っ」
身震いしながら必死に腰を振る俺の全身から滴った汗が、ピンク色に染まったアーシェの肌に落ちる。
本当にち○こが弾け飛びそう……っ！？
アーシェ
「あ、ああぁっ、ん、らひ……て、幸樹……おち○ちん、もう限界なの……っぐ！？　う、ふ、ん、んん～ッ！！」
アーシェは腰を揺すり、膣を絞りながら子宮頸部を亀頭にこすりつけてくる。
アーシェ
「くあぁぁぁっ！？　あ、は、ら、らひ……てっ、きて……きてぇ、幸樹」
ペニスが溶かされるような一体感に屈し、最深部に生まれた律動が、子宮周りの媚肉をかき分ける。
幸樹
（も、もうっ、もたない……！）
アーシェ
「あぅ、う、ん、んっ！　は、はっ、あ、あ、あっあっ、く……う、うっ、うーーー、ん、んっっ！？」
幸樹
「はあっ、はぁ……は、はっ！」
心臓が活動を速め、脳裏に浮かんだ白い光がチカチカと点滅する。
アーシェ
「んあああぁぁっ！？　幸樹……っ、あ、しょこ……ら、っめ、んぅ！　っあああ、ひ、あ、あぐぅぅッ！」
アーシェの息使いの質が変わった意味すら、一瞬、わからなかった。
アーシェと絶頂を共有したい一心で……無意識のまま触れていたクリトリスが、指の下で切なくわななく。
アーシェ
「ひゃ、は、はああぁぁう……っ、うふ……ぅ、ん！？　あ、ダメ、ダメぇぇぇ」
今度は意識してクリトリスを指の腹でこすり、攻め立てながら、歯を食い縛って子宮口を突き上げる。
幸樹
「アーシェっ、い、一緒に……！」
アーシェ
「いっ、あ、く、あふうぅぅ！？　りゃ、め……あ、だっ、め、あ、あっ、ああぁ、ふ、ひ、あ、うっ！」
アーシェの膣がうねりながら道行きを狭め、熱の塊が根元からしごき上げられていく。
アーシェ
「ひ、あ、あ……ああぁぁ、き、きひゃ、ううぅ！？　しょこ、しない……っで、あ、や、あ、あああぁっ！？」
アーシェ
「れ……りゅっ、れひゃ、ううぅぅ！？　や、はっ、あ、はああぁぁ～～～んっ！」
アーシェ
「はあああぁ、あ……っは、あ、は……は、あっ、や、や……ぁ、んんんんん！？　く～～、う、は、はひゅッ」
幸樹
「っっ！？　く……あ、あああっ」
予想とは違うタイミングでペニスに走った凄まじい膣圧で、しごき出された精液が鈴口に詰まる。
子宮に走る断続的な精液の感触を、アーシェが感じ取ってるのかすらわからない。
アーシェ
「あ……ぁ、は、や、やああぁっ、ん……見な……っは、見ないでぇ～」
クリトリスに重なった指を温かなほとばしりが濡らし、アンモニア臭が熱気と共に、むわっと俺の顔を覆う。
幸樹
（アーシェ、おもらししちゃったんだ……）
アーシェ
「はんっ、は……ぅ、と、止まらな……あああぁ、あっ、こんなのやぁ」
一向に勢いを失わない黄金色のアーチから目をそらし、アーシェはベッドのシーツに顔を埋めてしまう。
幸樹
「恥ずかしがらなくていいんだ……お、俺っ、く、嬉しいんだよ……！」
アーシェ
「嬉しいって……っう！？　あ、あ、あひゅッ」
叫びながら腰を繰り出すと、アーシェのおしっこの軌道がブレ、ペニスを甘い熱がなぞってくれる。
その締め付けでしごき出された精液の感触に、びく、とアーシェが肢体を痙攣させる。
幸樹
「ほ、ほらっ？　アーシェがあんまり可愛くて……俺、射精が止まらないよ……」
アーシェ
「わ、わたっ、く、わたし……おもらししちゃったのよ……」
幸樹
「……ごめんな？　俺がアーシェの敏感なところをいじったからだ。アーシェが悪いんじゃない」
覆いかぶさって抱き締めると、全身の震えが伝わってくる。
幸樹
「おもらしするくらい気持ちよくなってくれたんだろ？　嬉しい……俺、アーシェと一緒に気持ちよくなりたかったから」
アーシェ
「っ、ん、あ……あ、ほんとに……嫌じゃない？　幸樹にかかっちゃってるのに」
幸樹
「……嫌じゃない」
アーシェ
「嫌いにならない……？」
幸樹
「なるわけないよ」
むしろ、人肌のおしっこはシャワーみたいに心地よくて、自分から股間をかぶせてしまったくらい。
アーシェ
「おち○ちん、ずぅっとビクビクしてる……そ、それにっ、んっ！？　幸樹……とっても嬉しそうな顔」
拗ねるような言葉と共に、アーシェの顔がおずおずと上がる。
これでようやく、俺もアーシェに精を注ぎ込む快感に浸れるようになった。
アーシェ
「ま、まだ出すのぉっ？　わたしのアソコ……もう、幸樹のでいっぱいになってるのに……」
アーシェ
「やんっ、あ……こ、こぼれちゃ、んんんん！？」
幸樹
「あっ、とと……」
アーシェ
「は～っ、はぁ……あ、は、はっ、はぁ」
アーシェの身動きでペニスが抜け落ち、栓を失った膣口からは、トロトロと精液があふれ出てくる。
ほぼ同時におしっこも勢いを失い、小さな穴がピュッと最後の雫をこぼした。
アーシェ
「おち○ちん抜けちゃっても、おなかの中に感触が残ってる……」
アーシェ
「も、もうっ、こんなにいっぱい出したのに……まだ、おち○ちん上を向いてるじゃない」
幸樹
「ち○こ見るの、恥ずかしくなくなった？」
アーシェ
「ずっと見てたんだもん、見慣れちゃったわよ」
ベッドにできた、おしっこと精液のシミをチラチラと気にして膨れるアーシェ。
アーシェ
「もう一回だっこ……おち○ちんするのはなしよ」
幸樹
「……了解。これでいい？」
アーシェ
「いい子いい子ってして。す、すごく恥ずかしかったんだから」
言われた通り頭をなでると、心地良さそうな吐息が肩をくすぐってくる。
アーシェ
「今日のことはいいけど……こ、今度からは、あんまりわたしのこと気持ちよくしすぎるのは禁止よ」
幸樹
「なんで？」
アーシェ
「わかるでしょっ。また、こんな風になったら嫌だからよ」
幸樹
（アーシェが感じやすすぎるのが問題なんだと思うけど……）
アーシェ
「ちゃんと約束して」
あんな可愛いイキ方を見てしまったら、そんな約束はまったくもっていたしかねる。
ということで曖昧に聞き流しつつ、幸せな記憶に思いを馳せるのだった。
