金次郎
「餵，幸樹，雅人。我終於品嘗到了禁斷的味道啦」
雅人
「禁斷的味道？」
幸樹
「什麽嘛。你這家夥貓屎當成美味棒吃掉了麽？」
金次郎
「不是！說到禁斷的味道，當然是女生的那個地方了！」
雅人
「女生的那個地方……你這家夥，舔過了麽？」
金次郎
「嗯，我終於也登上了成人的階梯了哦。登上了之後，不可思議的覺得周圍的男生看起來都像是小朋友呢」
幸樹
「到、到底是什麽味道哦……」
放學後，猴子向我們宣告了那句沒法置之不理的發言。
女生的私處的味道，對於處男來說這可比五星級餐廳的味道還要來勁兒。
不自覺，停下了向著走廊走去的腳步。
金次郎
「想知道麽？」
幸樹
「那個嘛……」
金次郎
「那麽，就破例告訴你吧。女生私處的味道是……」
幸樹
「私處的味道是……？」
金次郎
「是紙的味道」
雅人
「哈……？」
幸樹
「紙的味道？」
幸樹
「餵……你只不過是舔了同人本的紙吧？」
金次郎
「呀！看了滿滿12頁的雙腿張開的圖實在忍不住啦！」
幸樹
「你說的在理……那麽，我去學生會了」
雅人
「啊啊，明天見哦」
金次郎
「女生不是會分泌愛液嗎？所以，感覺會有酸酸甜甜的味道，但是真是意外平淡的味道呢」
看樣子，猴子是做出了舔同人本猥瑣頁的暴舉。
比起說是品嘗禁斷的味道，倒不如說是禁斷的行為呢……
真是太蠢了，還一本正經聽的我真是虧到家了。
緣
「餵，鳴海」
幸樹
「怎麽了？」
正準備去學生會室，突然被岩隈老師叫住了。
緣
「文化祭的報告書，聽鹿苑寺說是你和櫻木兩人一起做的呢」
幸樹
「對，是的哦」
緣
「其他老師都對這次報告書的評價都好高，作為顧問想誇誇你來著」
幸樹
「什麽嘛……還以為完成的不太好會被罵來著」
緣
「說什麽呢。要是想罵你的話，就不會這種地方叫住你了。會讓你去屋頂或是體育館了」
幸樹
「這話從老師嘴裏說出來，可不像是玩笑啊……」
緣
「哈哈哈！嘛，你們受到表揚的話我也沾光呀。獎金也會提高，也就是說可以存更多的錢」
幸樹
「岩隈老師。別太放精力在存錢上，存錢存著存著就會變得自給自足，更會嫁不出去的哦」
緣
「餵，鳴海。要不要和我去樹海郊遊？」（自殺聖地）
幸樹
「那裏不是校內吧！」
緣
「你說的話讓我產生了對你的殺意」
幸樹
「這樣的性格還真能當上教師啊」
該不會是對校長恐嚇之後才當上老師的吧……
但是，岩隈先生為什麽選擇了老師這個職業呢。
正好把昨天櫻木問鷹司小姐的的問題試著問問岩隈老師。
說不定可以給櫻木一點建議呢。
緣
「我當教師的理由？為什麽想問這樣的問題呢？」
幸樹
「嗯。最近熟人有點為將來煩惱，所以就想試著打聽下已經就職的人為何選擇這個職業」
緣
「原來如此，這樣啊」
緣
「咳，咳哼……我選擇當教師是因為工資多…也不算多吧。稅金、保險也得自己交」
緣
「休息日多……也不算多吧。黃金周也得在學校工作」
緣
「工作快樂……也說不上快樂吶。必須要應付你和沙流川那樣的小鬼頭」
緣
「也沒有邂逅。每天看著朝氣蓬勃的學生們，也不得不承認自己變老了……」
緣
「我…到底為什麽當了教師呢……」
不知道為什麽，擅自就消沈起來了……
真奇怪……本想聽選擇教師的理由的，現在感覺我在聽教師殘酷物語……
幸樹
「沒…沒關系的啦。老師在班級和學生會裏可受歡迎啦」
幸樹
「但是，老師除了當老師的才能還有其他的才能麽？看老師這樣我覺得一定有其他的才能」
緣
「我的才能？」
緣
「我的才能是打架！管住不良少年的統率力！然後，依然守身如玉！」
幸樹
「最後一個是必然的，才不是才能什麽的呢……」
緣
「鳴海？要不要和我去東京灣（事故多發地）兜兜風？當然，也少不了水泥和鋼桶做的便當哦」
幸樹
「不，守身如玉也是一種很偉大的才能呢！對吧！大姐頭！鐵觀音！」
緣
「嗯，唔嗯……明白就好」
好險啊……
和三十歲左右的女人說話真費腦子啊。
差不多來個不怕死的把她收了吧……
幸樹
「但是，有想或活用妳的打架的才能嗎？」
緣
「這是什麽話。打架什麽的在社會什麽用也沒有。能派上用場的，只有在賞你們點“獎勵”到時候」
幸樹
「但是也有拳擊手和格鬥家這樣的路可以選嘛」
緣
「啊～不行不行。我跟那些條條框框可合不來」
幸樹
「這……我覺得是作為一名教師不能說的臺詞」
緣
「嘛，不是我想當，而且我找了找我能幹的工作，就當了老師了」
緣
「所以，能成為自己想成為的人，僅僅是這樣就夠幸福了」
不想自己想做，只是去找了找自己能做的，就成為了教師……
就算這麽說，聽說以前櫻翠還是女校的時候要求還是挺高的。
岩隈老師也是櫻翠的畢業生。
也就是說在幾個選項中，選了自己能做到的吧。
緣
「你那個朋友啥的是學生吧？那麽，現在的任務就是努力學習！」
幸樹
「也就是說，努力學習的話就能找到和自己或才能相符的職業麽？」
緣
「這是理所當然的了。要不然為什麽要你們從小學就開始學各種課程」
緣
「當然，也有例外哦。職業足球運動員沒有選擇升學，而是一個人去了巴西」
緣
「八郎好像也是小的時候，向走在前面的妹子扔熟柿子，在那命中的瞬間，就覺得自己可以成為職業棒球選手」
緣
「但是，在你們這個年紀，能夠找到自己想成為的人的人數相當少。沒必要著急」
幸樹
「岩隈老師。今天我覺得妳第一次這麽像一名老師」
緣
「我說你啊……我偶爾也會說點像教師的話的。倒不如說，你們給我機會說啊」
幸樹
「真不愧是岩隈老師，人生經驗真豐富。說的話都挺有分量的」
緣
「餵……你是想說這是年齡的功勞嗎？」
幸樹
「老師，您太多疑了」
緣
「算了。總之，告訴櫻木她做的很好」
這麽說著岩隈老師轉身離開了。
並不是想做教師而去做教師，而是想去尋找才去當教師的…麽。
看樣子，岩隈老師也是經過思考才選了教師這條路的啊。
幸樹
「嗨～」
香織子
「啊，幸樹。辛苦了 」
未尋
「你也辛苦了前輩」
兔亞
「哥哥，好慢」
幸樹
「抱歉抱歉。和岩隈老師聊了一會兒」
亞瑟
「啊……」
亞瑟
「辛、辛苦啦……」
幸樹
「額，嗯……」
和櫻木的招呼有點結巴。
並不是發生了什麽。
只是，因為昨天的事，微妙地有點不好意思。
香織子
「幸樹君，昨天的事情我聽說了哦。護花使者的工作完美完成了呢～」
幸樹
「護花使者？櫻木。妳和會長說了什麽？」
亞瑟
「沒說什麽啦。只是和會長匯報了在出版社和鷹司小姐的談話而已啦」
香織子
「嗯。還有幸樹君在學校不為人知的帥氣的一面哦」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「我我我我可沒說過！鳴海君帥氣？簡直就像肖邦曾經是個五好少年一樣完全不可能！」【肖邦聽了想打人】
幸樹
「要說得這麽過分麽……」
兔亞
「沒關系。我倒是覺得和太陽從西邊出來差不多」
幸樹
「那是哪裏算沒關系啊？」
……這時，聽到了隨著敲門聲門開了的聲音。
奏戀
「打擾啦～」
幸樹
「班長？」
奏戀
「啊，鳴海！救命！救命！」
班長看到我，就像找到了主人的小狗一樣地跑過來。
幸樹
「怎麽一副快走投無路的表情……？」
奏戀
「我快不行了！已經快不行了！」
亞瑟
「哼……」
幸樹
「冷靜一點。什麽就不行了？」
奏戀
「嗯……其實……」
香織子
「誒？希望能介紹個可以給演戲比賽寫劇本的人？」
奏戀
「是的……」
班長的難事相談。
就是想讓我們為她所屬的戲劇部介紹可以寫劇本的人。
一問說是一年一度在市內大廳舉辦的演劇比賽，演劇部參加了。
未尋
「戲劇比賽是在下個月初吧？不是7月4日嗎？」
幸樹
「未尋，妳竟然會知道」
未尋
「因為櫻翠的戲劇部很有名嘛。每年全國大會都有出場呢」
兔亞
「哥哥……對於學校的情況真不了解。就算是一年級的我也是知道的哦」
幸樹
「抱、抱歉……」
亞瑟
「但是，那個戲劇比賽不是在下個月舉行麽，現在才來找寫腳本的？」
奏戀
「這是因為，直到去年還在為戲劇部寫腳本的畢業生，在找工作方面碰到了點麻煩」
兔亞
「於是就沒時間寫腳本了麽？」
奏戀
「嗯……是的。昨天，突然和我講，也是已經走投無路了」
昨天……
說起來，昨天班長好像騷動了一番，原來是因為這件事啊。
下個月迫在眉睫的演戲比賽。
卻還沒弄好劇本……這對班長來說真是個大事啊。
幸樹
「沒有中途問過進展嗎？」
奏戀
「每年都會慣例寫來的，所以覺得今年應該也沒問題的……」
亞瑟
「確實和畢業生問進度什麽的很難開口吧」
未尋
「而且還在找工作，也不能勉強人家寫啊」
奏戀
「嗯……」
香織子
「奏戀。其他的畢業生有可以拜托的人選麽？」
奏戀
「也試著聯系過其他人。但是一聽到下個月就要比賽，都被拒絕了……」
亞瑟
「去拜托文藝部怎麽樣？」
奏戀
「剛才去過了。但是因為舞臺的腳本和小說的寫法不一樣，在截止日期前完成很難……」
果然問題是截止日期麽……
演戲比賽剩下三周左右了。
在這麽短的時間裏被要求寫劇本的話，誰都會膽怯的吧。
更何況是每年在全國大會上出場的級別。
幸樹
「今年不能不參加嗎？」
奏戀
「那可不行啊。雖然對於我們二年級參不參加倒是無所謂，但是三年級生今年可是最後的演劇了，不參加的話前輩們會傷心的」
兔亞
「但是，沒人寫劇本的話，也只能不參加了吧」
奏戀
「怎麽這樣…… 事到如今我能拜托的只有學生會了……」
就算這麽說，正如兔亞所說，只要沒人寫劇本，就是自動棄權。
雖然挺想幫忙，可是只剩下三周就能寫完劇本的朋友……
這時，突然感覺到了不尋常的視線。
香織子
「說的是呢。演劇部部長是我的好朋友，真想為她做點什麽呢……瞄……」
幸樹
「誒……？」
未尋
「我也想幫忙的呢，但是我不會寫劇本呀……瞄……」
幸樹
「誒……？」
兔亞
「我也有同感。說到學生會裏能寫劇本的人的話……瞄……」
幸樹
「餵……」
為什麽所有人一邊說一邊都朝我這裏看啊……
用這麽明顯的視線看的話，會被班長誤會的吧。
奏戀
「難道鳴海，你能寫劇本嗎？」
幸樹
「不不，我沒寫過劇本哦」
看吧，來了吧。
果然該來的還是來了啊。
奏戀
「說到腳本，不就是寫文章麽？說起來，文化祭的總評也是鳴海寫的不是麽」
幸樹
「從哪弄來的情報……」
奏戀
「岩隈老師告訴我的哦。她跟校長和教委拼命地宣傳這都是她教的好呢」
不要為了這點小事就拼命宣傳啊……
像這種自己說自己很能幹的人，在日本的社會反而不被看好哦？
奏戀
「鳴海，能寫麽？能寫的對吧！？那麽，這是我一生的請求，請幫幫我們演劇部！」
幸樹
「就、就算跟我求救也……」
奏戀
「沒關系！開頭部分已經寫完了，照著那個繼續寫就可以啦！」
反過來說，也就只寫了開頭部分麽……
這樣的狀態怎們能讓我輕易做承諾呢。
我這麽想著……
亞瑟
「鳴海。就助她們一臂之力吧？」
幸樹
「櫻木……」
亞瑟
「雖然進度問題她們也有著責任，但是讓演劇部錯失一年一次的舞臺，我們學生會可不能坐視不理哦」
奏戀
「真不愧是櫻木同學！完全理解為什麽會長這麽信任副會長了！」
香織子
「幸樹君，怎麽樣？正如亞瑟醬所說，學生會很想幫演劇部呢」
未尋
「而且前輩寫的劇本會變成演劇對吧。真想看看呢」
兔亞
「哥哥。如果你沒有接受這個委托，就算是我也會很敗興哦」
幸樹
「唔……」
不知何時已是四面楚歌。
不，還有班長在，可謂是五裏霧中啊。
幸樹
「班長。順便問一下想演什麽劇呢？太復雜的項目我可寫不了哦」
奏戀
「那個今年的演出是銀河鐵道之夜，沒關系麽？」
幸樹
「銀河鐵道之夜嗎……」
幸樹
「劇本的截止日期是什麽時候？因為排練也是需要的，所以不可能定在三周之後的吧」
奏戀
「嗯、是的呢，想在正式演出前一周的星期六使用，所以可以的話到6月25日完成」
香織子
「就算這樣，正式演出前只有一周時間了哦」
奏戀
「當然，全部的劇本寫完之後開始排練是趕不上的」
奏戀
「但是如果將能寫完的部分先拿出來的話，就能先對那部分臺詞和排練」
未尋
「原來如此。這個方法能將時間有效地使用呢」
演出的主題是銀河鐵道之夜。
如果這是原創的話我可能做不到吧，但是銀河鐵道的夜晚的話，並非很長，就算是我應該也能寫吧。
截止日期那方面，按照班長說的寫一點拿一點出來的話，就能彩排了吧……。
香織子
「幸樹……」
未尋
「前輩……」
兔亞
「哥哥……」
奏戀
「鳴海……」
亞瑟
「鳴海？」
唔…為什麽，大家都擡眼盯著我啊？
被這麽無垢的眼瞳盯著，想拒絕也拒絕不了吧……
雖然有一個瞪著我的奇怪眼神混進去了……
幸樹
「我、我知道啦。學生會沒法坐視不理的話，我就接受吧」
奏戀
「鳴海……」
香織子
「奏戀，太好了呢」
未尋
「真～不愧是前輩！」
兔亞
「嘛～話都說到了這份上了只有做了呢」
幸樹
「但是，我有一個條件。班長長，劇裏的音樂一般是由誰來負責的？」
奏戀
「劇裏的音樂？一直都是用的未屬著作權的曲子」
幸樹
「那樣的話，音樂能讓櫻木做麽？」
亞瑟
「誒？我來做？」
我決定接受了委員長的依賴的同時，腦海閃過一個想法。
那就是劇中的音樂讓櫻木來做。
這對櫻木來說，可能是個好機會。
奏戀
「音樂讓音樂科的櫻木同學來做的話，簡直是求之不得。不、倒不如說，拜托櫻木了！」
亞瑟
「不行不行！我還沒做過演劇的音樂呢！」
幸樹
「我也沒寫過劇本呀」
亞瑟
「怎麽這樣……我不行的啦！」
幸樹
「沒關系的。是櫻木的話一定可以做到」
亞瑟
「但是……」
奏戀
「…………」
奏戀
（話說，這倆人。昨天在車展前氛圍不錯啊……）
奏戀
（哈哈～。原來是這樣啊……）
奏戀
「這樣啊。那麽真是沒辦法呢。但是鳴海君可以接受寫劇本的委托的對吧？」
幸樹
「嘛～沒辦法。班長也幫過我不少……」
奏戀
「這樣的話，我們趕緊去開會吧。在哪比較好呢？要不，來我家吧？」
亞瑟
「誒……？」
幸樹
「不，去班長家不太好吧……」
奏戀
「為什麽？我爸媽很晚才回來所以沒關系哦」
亞瑟
「！？」
幸樹
「完全不明白妳所說的沒關系是指哪方面的…」
家人回來的晚的話，肯定和班長2人獨處的時間變長的吧。
不，雖然我也沒打算做出什麽出格的事……
奏戀
「不是挺好嘛。一邊吃點心一邊考慮劇本吧。啊，既然這樣幹脆在我們家洗個澡唄？」
亞瑟
「～～～～！」
亞瑟
「等一下！」
亞瑟
「曲、曲子由我來寫……」
幸樹
「櫻木……？」
奏戀
「但是但是……我覺得勉強妳來寫是不是不太好呢～」
亞瑟
「才、才沒有勉強呢。姑且我也在學作曲，我覺得我也能派上用場的」
奏戀
「真的？」
亞瑟
「嗯，因為只有鳴海一個人受累，作為學生會副會長可做不到啊」
奏戀
「耶！謝謝妳，櫻木同學！」
亞瑟
「等一下！？不要抱我嘛！」
奏戀
「因為，櫻木能為我作曲，我太高興了嘛！」
亞瑟
「…………」
奏戀
「那麽，鳴海。雖然有點不好意思但劇本就交給妳啦。劇的資料明天我會帶來的」
亞瑟
「誒？那個不是要去四月一日同學的家裏商量麽？」
奏戀
「誒？啊，剛剛才想起來，家裏要有客人要來。忘記啦。誒嘿～」
亞瑟
「啊，原來是這樣……麽」
奏戀
「嗯！所以，如果鳴海和櫻木倆人能一起商量的話那真是幫大忙啦。劇本可謂成也音樂敗也音樂，所以拜托啦」
亞瑟
「誒？啊……既然妳都這麽說了，那就沒辦法啦」
奏戀
「哼哼……除了得到了劇本，音樂也有人做了。真是超乎想象的大收獲啊」
幸樹
「…………」
剛才好像聽見了班長惡魔般的低語。
難道，為了櫻木設了套麽？
話雖如此，為什麽櫻木突然改變註意了呢。
香織子
「這樣，眼下的問題也算是解決了。那麽，我來設計海報吧～」
奏戀
「誒！？真的嗎！？」
香織子
「嗯。幸樹君和亞瑟醬倆人都努力了。作為會長的我也要幫點什麽哦」
未尋
「那麽，我為排練辛苦的大家去送慰問品！」
兔亞
「我在遠處用眼神守護大家」
幸樹
「不要大搖大擺的說出偷懶宣言啊」
兔亞
「開玩笑啦。至少在網上宣傳什麽的還是會做的哦！」
奏戀
「大家……」
香織子
「所以，奏戀也請加油哦」
奏戀
「好的！絕對讓它成功的！」
奏戀
「對吧？鳴海？」
幸樹
「全甩給我啊……」
幸樹
「誒呀……這事可不小啊」
雖然接受了班長的委托。
重新想想的話……
別，還是別想了吧。
開始想的那一瞬間，就會想要逃走了吧。
幸樹
「總之，首先不了解銀河鐵道之夜的故事的話，沒法著手啊」
香織子
「幸樹君，不知道銀河鐵道之夜麽？」
幸樹
「記得小時後有讀過，但是具體內容不記得了呀」
未尋
「說到銀河鐵道，喬邦尼坐著汽車，在空中飛翔……誒？是講的什麽來著？」
兔亞
「不是黑色外套的美少女和拿著戰士之槍的少年發射波動炮的故事麽？」
亞瑟
「兔亞。妳那是各種故事混在一起……」
亞瑟
「但是，銀河鐵道之夜的話圖書館裏是有的吧？」
香織子
「是啊。書當然有，可是像銀河鐵道之夜這麽有名的童話的話，動畫的DVD說不定也會有吧」
幸樹
「動畫的DVD……」
如果能看的話那可真是謝天謝地。
從書裏抓重點那個當然的，但是用影像來確認的話精彩情節都一目了然了。
未尋
「學校的圖書室有DVD的視聽角哦。現在就去看看怎麽樣？」
幸樹
「也是啊。會長，我先去圖書館了，如果有銀河鐵道之夜的DVD的話就看了再回來」
香織子
「嗯，明白了。那麽讓亞瑟也陪你一起去吧」
亞瑟
「誒……？」
兔亞
「事到如今，哥哥和亞瑟已經是一根繩上的螞蚱了……」
未尋
「初次合作呢！」（一般用於新婚夫婦在婚禮上一起切蛋糕）
亞瑟
「初初初次合作！？我、我和鳴海君還不是那種關系呢！」
香織子
「還？」
兔亞
「亞瑟，妳在說什麽呢？因為奏戀說了成也音樂敗也音樂，我是那個意思哦？」
未尋
「嗯。從形式上來說，也是前輩進入學生會以來，和亞瑟的初次合作。妳在誤會些什麽呢？」
亞瑟
「才、才沒有誤會什麽哦。故事是成也音樂敗也音樂，不就是這個意思麽……」
亞瑟
「但是真不湊巧。曲子在腳本誕生之前是做不了的哦。所以，我覺得圖書館鳴海一個人去就可以了」
幸樹
「確實是這樣呢。開頭部分的腳本倒是有的，櫻木先把那一部分的曲子做了吧」
亞瑟
「誒？啊、嗯……」
幸樹
「那麽，我就去圖書館了。大家不用在意，可以各自先回去哦」
就這樣，我離開學生會走向圖書室。
幸好銀河鐵道之夜的書和DVD都可以借，趕緊去視聽角看DVD。
看這附近的設備，真能感到原本是大小姐學園呢。
幸樹
「這樣就，結束了麽……」
DVD看完，喘了一口氣。
一小時左右的樣子。
因為全神貫註地看著，所以感覺時間過的飛快。
MOB女
図書委員
「那個差不多圖書室要關門了……」
幸樹
「啊，不好意思」
糟了……已經這麽晚了麽。
我為了借出書和DVD，急忙在借書卡上寫完名字離開了圖書室。
就算是會長她們也應該已經回去了吧。
幸樹
「嗯……？」
亞瑟
「啊……」
一出圖書室就看見櫻木無所事事的站在。
幸樹
「櫻木，怎麽啦？」
亞瑟
「啊，嗯……稍微來圖書室有點事」
幸樹
「去圖書室？但是，圖書館已經關門了哦」
亞瑟
「啊，這樣啊。那樣的話就沒辦法了啊……」
難道是在等我嗎？
但是來圖書館的只有櫻木一人，這就沒可能了。
幸樹
「會長她們呢？」
亞瑟
「剛才，回去了哦」
幸樹
「這樣啊。那麽，櫻木要是一個人的話幹脆我們一起回去吧？」
亞瑟
「誒？唔…嗯…好的」
亞瑟
「銀河鐵道的之夜的DVD，圖書館有麽？」
幸樹
「啊，動畫版看了哦。順便也和書一起借了」
亞瑟
「怎麽樣？能寫出劇本嗎？」
幸樹
「嗯……說實話還不知道。動畫看了之後精彩部分倒是清楚了，接下來就不知道能不能寫成劇本了」
亞瑟
「這樣啊……抱歉。都是我說了什麽助奏戀一臂之力」
幸樹
「這可是彼此彼此呀。我也把櫻木拉入了坑呀」
亞瑟
「啊……」
亞瑟
「吶？為什麽讓我寫劇中曲呢？難道想讓我增加自信麽？」
幸樹
「嗯……這是其中原因之一。我覺得我來負責腳本，然後這腳本讓櫻木配樂，是一件挺開心的事」
亞瑟
「挺開心的？」
幸樹
「妳看看嘛，漫畫是原作和會長的畫的組合在一起來表現的，但是演劇是音樂和臺詞加在一起的」
幸樹
「然後音樂是自己認識的櫻木做的話，我不僅會很高興，而且對我的原作工作來說也應該會有幫助」
亞瑟
「是……這樣呀」
幸樹
「難道，討厭作曲麽？真的討厭的話，我去和班長說一下…」
亞瑟
「不是的……並不討厭哦。我也覺得為鳴海寫的劇本配上自己的音樂會很開心的……」
幸樹
「誒……？」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「不、不是的！都說多少遍了是因為學生會不能放著演劇部的危機不管！嗯！就是這樣！」
幸樹
「這樣啊。嘛～只要櫻木不討厭的話，怎麽樣都行吧」
亞瑟
「嗯……只要不討厭的話這樣就可以了……」
亞瑟
「那麽……」
幸樹
「啊啊，明天見哦」
說起來這幾天，都是和櫻木一起回家的呢。
於是，車站前的分別。
亞瑟
「吶？鳴海，明天有空麽？」
幸樹
「明天？嘛～除了寫腳本之外都挺閑哦」
亞瑟
「那、那麽……明天，銀河鐵道之夜，不一起看麽？」
幸樹
「一起看？」
亞瑟
「精彩部分已經知道了不是麽？希望你能跟我講解一下，想作為開頭曲目的參考……」
幸樹
「但是，曲子在腳本完成之前不是做不出來麽？」
亞瑟
「我本來也是這麽想的，但是再一想又覺得兔亞和未尋說的話也都有道理。就、就是那個，一根繩上的螞蚱？」
幸樹
「這樣啊，我明白了哦。那就一起看吧」
亞瑟
「啊……」
亞瑟
「嗯！那麽明天放學後！約好了哦！」
幸樹
「了解」
亞瑟
「然後還有……」
幸樹
「嗯？還有什麽嗎？」
亞瑟
「那個……今天不用發信息也可以麽…？」
幸樹
「短信？」
亞瑟
「昨、昨天我回去之後不是發了信息給你麽？我想問今天怎麽辦？」
幸樹
「啊～這個事啊」
但是今天沒昨天那麽晚呢。
所以，我覺得不用那麽擔心吧……
幸樹
「是啊。那麽回去之後能發一條麽？」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「已經夠了！再見！」
幸樹
「啊……」
櫻木氣憤地轉身而去。
搞砸了…
是因為回話遲疑了一下就生氣了嗎。
但是生氣成這樣的理由真是不可琢磨啊……女生的心思真是難懂……
兔亞
「歡迎回來～今天晚上吃什麽～」
幸樹
「我回來了。今天是冷烏冬哦。因為兔亞說了不會再在飯食上抱怨了，所以我就迅速準備偷懶了」
兔亞
「嗯，沒事。我也挺喜歡烏冬面的」
兔亞
「說起來，見到亞瑟了麽？」
幸樹
「和櫻木會面麽？啊，在圖書室門口見到了哦。好像是有什麽事的樣子」
兔亞
「有事？她說了要等哥哥看完DVD的」
幸樹
「等我？」
看了看手機，看見了比昨天還要簡短的櫻木發來的郵件。
亞瑟
『剛才，到家了！』
看了這條短信的我一邊苦笑一邊發回信。
亞瑟
「啊……」
幸樹
『歡迎回家。謝謝妳今天等我』
亞瑟
「…………」
亞瑟
「真是的……都怪兔亞說了多余的話」
