幸樹
「お疲れでーす」
かおるこ
「あ、幸樹くん。お疲れさま、今日も暑いねー」
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「お疲れさま……」
幸樹
「おう……」
放課後。
生徒会室に来ると、もう桜木は先に来ていた。
今日は一緒に銀河鉄道の夜のＤＶＤを一緒に観る約束になっているのだが……。
かおるこ
「えっと……未尋ちゃんと兎亜ちゃんが来てないけど、今日の議題を先に話しちゃうね」
アーシェ
「え？　あ、はい……」
幸樹
「…………」
どうやら、まだ会長には話してないようだ。
生徒会の活動が終わってからだと時間的に遅くなるよな。
幸樹
「あの、会長。今日、俺と桜木は生徒会を休ませて欲しいんですが」
かおるこ
「え？　幸樹とアーシェちゃんが？」
幸樹
「はい。昨日の演劇部の件、２人で色々と調べようということになったんです」
アーシェ
「あ……」
幸樹
「ただでさえ時間がないので、可能な限り演劇部の方に時間を割きたいと思ってるんですが、だめでしょうか？」
かおるこ
「あ、そうだよね。２人はそっちの方が大変だもんね。いいよ、当分の間、生徒会は私と未尋ちゃん、兎亜ちゃんの３人でやっておくから」
幸樹
「すみません」
かおるこ
「ううん。私こそ気付いてあげられなくてごめんね」
かおるこ
「うふふ……でも、そっかぁ。だから、今日のアーシェちゃん、そわそわしてたんだね」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「ちょ！？　か、かおるこ先輩、なにを言ってるんですか！？」
アーシェ
「べ、別にわたしはそわそわなんてしてないです……」
かおるこ
「そうだった？　でも、アーシェちゃん、一番最初に生徒会室に来て、私になにか言いたそうだったよ？」
アーシェ
「えっと……それは……」
幸樹
「…………」
なるほど。
俺との約束を忘れていたわけじゃなかったようだ。
けど、そのことを会長には話すことができなかったと……。
幸樹
「本当は俺１人でも大丈夫なんですが、桜木が手伝うと言ってくれたんですよ」
幸樹
「な？　桜木？」
アーシェ
「え？　あ、うん……」
アーシェ
「もぉ、かおるこ先輩にはわたしから言おうと思ってたのに。どうして、鳴海くんが言っちゃうのよ」
会長の許可を得た俺たちは生徒会室を出て下校する。
だが、なぜか桜木は俺の横で不満顔。
幸樹
「桜木が言い出すのを待ってたら、生徒会が終わってたかもしれないだろ」
アーシェ
「そんなことないわ。言おうと思ってたところに鳴海くんが来たから、言うチャンスを逃したんじゃない」
幸樹
「そうか。それは悪かった。てっきり、会長に悪いと思って言い出せないのかと思ってたよ」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「そんなんじゃないわ……」
アーシェ
「鳴海くんと一緒に休ませて欲しいなんて恥ずかしくて言えなかったからじゃない。なのに……それを簡単に言っちゃうんだから」
幸樹
「ん？　なにか言ったか？」
アーシェ
「別に……」
兎亜
「あ……お兄ちゃんとアーシェだ」
未尋
「２人ともどうしたんです？　生徒会室は逆方向ですよ？」
前から兎亜と未尋がやって来る。
下級生が上級生より、遅れてくるなど不届き者だ。
幸樹
「２人とも遅い。会長が生徒会室で待ってるぞ」
兎亜
「掃除当番に手間取った。教室のゴミども、なかなか、やる……」
幸樹
「お前は何と戦っていたんだ？」
未尋
「そーゆー２人はどこに行くんですか？」
幸樹
「俺たちか？　俺たちは当分の間、生徒会をお休みする」
兎亜
「お休み……なんて甘美な響き。お兄ちゃん、私も生徒会をお休みしたい」
未尋
「休みという言葉につられて兎亜が黄泉の世界に！」
幸樹
「いいぞ。その代わり、演劇部の台本を手伝うことになるけどな」
兎亜
「あ、やっぱりいい」
未尋
「あっという間に戻ってきた！」
未尋
「そっかぁ……演劇部のお手伝い大変ですもんね」
兎亜
「お兄ちゃんの苦行に比べたら、生徒会の方が全然楽だしね」
幸樹
「苦行って……その苦行を引き受けさせたのは誰だよ？」
幸樹
「けど、そういうわけだから暫くの間、会長のサポートを頼んだぞ」
アーシェ
「２人ともごめんね？」
未尋
「了解です！　でも、台本を書くのにどうしてアーシェさんも一緒に休むんですか？」
アーシェ
「い、一緒に話の内容を知った方が効率がいいでしょ？」
未尋
「ふーん。効率がいいですかぁ……先輩、役満ですね？」
幸樹
「それを言うなら役得だろ。だが、遊ぶわけじゃない」
兎亜
「ふつつかな兄ですが、どうかよろしく」
アーシェ
「ふつつかなって……別に付き合うわけじゃないし……」
こうして、２人に冷やかされながら校舎を後にする。
ここ最近、桜木と一緒に下校することが多かったせいか、歩くテンポもわかってきた。
アーシェ
「ね、ねぇ？　ＤＶＤなんだけれど、どこで観るつもり？」
幸樹
「あぁ、そうだな」
そういえば、観る約束をしたが場所までは決めてなかった。
俺としては、どこでも構わないんだが。
幸樹
「じゃあ、俺の家に来るか？」
アーシェ
「え！？」
アーシェ
「ちょちょ！？　わたしを部屋に連れ込んでなにするつもり！？」
幸樹
「なにするつもりって、ＤＶＤを観るんだろ」
アーシェ
「自然に誘って油断させる気ね。そうはいかないわよ。部屋に連れ込んだ瞬間、ヘンなことするつもりなんでしょう」
幸樹
「ヘンなことってなんだよ？」
アーシェ
「そ、そうね……例えばベッドに押し倒したと思ったら、素早く枕の下から隠していたコ、コンドームを出すとか」
幸樹
「随分と具体的に説明したな……」
アーシェ
「それか、手品のようにネクタイを出したと思ったら、そのネクタイでわたしの手首を縛って自由を奪うとか」
幸樹
「それは桜木の願望か？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「そんなわけないでしょう！？　鳴海くんこそ、どうして自分の家でＤＶＤ観ようなんて言うのよ！？」
幸樹
「当然だろ。ＤＶＤを観てるうちに兎亜も帰ってくる。一応、俺なりに気をつかったつもりなんだけどな」
アーシェ
「あ、そうなん……だ」
幸樹
「それとも、桜木の家で観るか？」
アーシェ
「ううん。そういうことなら、鳴海くんの家でいいわ」
アーシェ
「お邪魔しま……す」
幸樹
「適当に座ってくれ」
アーシェ
「う、うん……ありがと……」
部屋に入った桜木は緊張しているのか、視線をせわしなく動かしていた。
幸樹
「おい、緊張するなよ。ただでさえ、女子を部屋に入れたのは初めてなんだ」
アーシェ
「え？　そうなの？　未尋とかは家に遊びに来るんでしょ？」
幸樹
「未尋の場合は勝手に入ってくるから、カウントされない。俺が自分の意志で女子を部屋に入れるのは桜木が初めてだ」
アーシェ
「ふ、ふーん……そうなんだ。わ、わたしも男子の部屋に入るのは初めて……」
幸樹
「そうなのか？」
アーシェ
「あ、当たり前でしょ。男子の部屋に入る用事なんて今までなかったもの」
幸樹
「そうか……」
その言葉を聞いてなぜか嬉しくなった。
学園で１、２を争う美少女が初めて入った異性の部屋が俺の部屋っていうのは誇らしい。
しかも、以前の関係を思えば、尚更だ。
幸樹
「今、コーヒーを淹れるから待っててくれ」
幸樹
「ちなみに枕の下を漁っても、何も出てこないからな」
アーシェ
「わかってるわよ。わたし、コーヒーは甘めが好きだから……」
幸樹
「かしこまりました。少々、お待ちくださいませ」
幸樹
「そういえば、桜木は銀河鉄道の夜を読んだことあるか？」
アーシェ
「わたしも大昔に読んだことはあるけど、内容はほとんど忘れちゃってるわ」
幸樹
「じゃあ、内容は説明せずに一度、最初から終わりまで観た方がいいな」
アーシェ
「そうね。その方が新鮮な気持ちで観られるわ」
コーヒーとお菓子をテーブルの上に置き、ＤＶＤを観はじめる。
桜木はＤＶＤを観はじめると、それまでの浮ついていたのが嘘のように真剣な表情で画面を見つめていた。
いや、見つめていたというより、流れるＢＧＭを聞き逃すまいと集中している。
これは、終わるまで話しかけない方が良さそうだ。
アーシェ
「前半はコミカルな感じなのね……」
銀河鉄道の夜。
それはジョバンニとカムパネルラが汽車に乗って、旅に出る物語。
でも、その旅は天国へと続く旅。
アーシェ
「主役のジョバンニは誰が演じるの？」
幸樹
「ジョバンニは演劇部の部長でカムパネルラが委員長だ」
アーシェ
「そうなのね。えーと……汽車が現れて、発車する時は幻想的な感じ……か」
桜木は場面ごとに流れる音楽をチェックしてるのか、ブツブツと独り言を呟いている。
だが、その割にはテーブルのお菓子はすでに完食。
すごい集中力と食欲だ……。
MOB女
ジョバンニ
「カムパネルラ。僕たちは２人きりなったね。でも、どこまでも２人で一緒に行こう」
MOB女
カムパネルラ
「ごめん……それはできないんだ」
MOB女
ジョバンニ
「え？　どうして？」
やがて、ストーリーはクライマックス。
ジョバンニとカムパネルラが別れるシーン。
MOB女
カムパネルラ
「ジョバンニ。ありがとう」
MOB女
カムパネルラ
「そして、さようなら……」
MOB女
ジョバンニ
「待って！　カムパネルラ！　僕を置いてかないで！」
MOB女
ジョバンニ
「カムパネルラァァァァァ！」
カムパネルラは友達の溺れたザネリを助けるため、自ら水に飛び込んでこの時、すでに死んでいた。
そして、ジョバンニと別れたカムパネルラは天国へと向かったのだ。
幸樹
「ていうストーリーだ。どうだ？　曲のイメージとか湧いたか？」
俺はテレビのスイッチを切り、桜木に向き直る。
と……。
アーシェ
「ぐすっ……」
幸樹
「桜木……？」
アーシェ
「み、見ないでよ……」
なんと……。
ＤＶＤを観終わった桜木は目を赤くして、鼻をすすっていた。
幸樹
「まさか、泣くとは思ってなかったぞ」
アーシェ
「だって、カムパネルラは自分は死んでいて、ジョバンニとは別れることを知ってたわけじゃない」
アーシェ
「そのカムパネルラがどんな気持ちでジョバンニと旅をしてたのかなって想像したら、悲しくなっちゃって……」
幸樹
「なるほど……」
桜木って感受性が強い……もしくは涙もろいのかもしれない。
だとしたら、またひとつ桜木に対する新しい発見をしたことになる。
アーシェ
「この物語って悲しいお話よね……」
幸樹
「うーん……童話と考えればそうかもしれない。けど、見方によっては色々な解釈があるみたいだ」
アーシェ
「どんな解釈？」
幸樹
「簡単に言うと、人はいいことをすれば天国に行けるみたいな哲学的な解釈もできるらしい」
幸樹
「そもそも、銀河鉄道の夜は作者である宮沢賢治の死後に出てきた物語で、物語自体は未完成なんだ」
幸樹
「だから、所々の設定で曖昧な部分があるし、様々な解釈も成り立つらしいぞ」
アーシェ
「へぇ……そうなのね」
幸樹
「もっとも、俺も昨日、調べたばかりだから詳しいことはわからないけどな」
ただ、様々な解釈が成り立つということはその分、台本の自由度は上がる。
そして、なによりも銀河鉄道の夜は著作権が消滅している。
だから、台本を書く上で心強い。
最悪、小説の台詞を全部、引用したって構わないのだ。
アーシェ
「どう？　鳴海くんはこの物語、書けそう？」
幸樹
「うーん……昨日も観て話の筋はわかってるんだが、問題は見せ場までどう持っていくかだよな」
幸樹
「桜木の方はどうだ？　実際に観て曲が浮かんだりしたか？」
アーシェ
「劇中の曲に似せた曲を作れと言われたらできるわ。けれど、それだとつまらないわよね」
幸樹
「そうだな。曲に関しては演劇部もオリジナル的なものが欲しいかもしれない」
アーシェ
「じゃあ、実際に台本を読まないと曲は作れないわ」
幸樹
「う……要するに俺次第ってことか」
プレッシャーが肩に重くのしかかる。
けど、台本を書いたとして役者がどのようにして演じるのかわからないから、イメージがしにくいんだよな。
舞台や劇なんて観たことがないし……。
アーシェ
「…………」
ふと、桜木を見ると何か落ち着かない様子で部屋を見回している。
幸樹
「もしかして、トイレか？　トイレなら部屋を出て……」
アーシェ
「ち、違うわよ……」
アーシェ
「どうして、鳴海くんは兎亜と２人暮らしなのかなと思って。ご両親は？」
幸樹
「うん？　あぁ……」
アーシェ
「あ、ごめんなさい。言いたくなかったら、言わなくていいわ。ちょっとだけ、気になっただけだから」
幸樹
「…………」
唐突な質問。
いや、普通に考えれば、その疑問に行きつくのは当然だ。
桜木のように母親が有名なピアニストで、世界を飛び回ってるなら事情はわかる。
だが、俺と兎亜はそういった事情とは違う。
幸樹
「実は俺たち、親とあまりいい関係じゃないんだ」
アーシェ
「鳴海くん……」
幸樹
「そこまで深刻な関係ってわけじゃないんだけど、あのまま一緒に生活し続けてたら俺も兎亜も潰れたと思う」
アーシェ
「潰れてた……。じゃあ、距離を置きたくてご両親と離れて住んでるの？」
幸樹
「そういうことになるな」
幸樹
「だから、桜木の両親の話を聞いて正直、少し羨ましかったんだ」
アーシェ
「わたしが羨ましかった？」
幸樹
「うん。桜木の話を聞いて、俺は桜木の両親てアメとムチなのかなぁって勝手に思ったんだ」
アーシェ
「アメとムチ……」
幸樹
「お母さんは桜木のこと厳しく突き放してるムチ。でも、ちゃんとフォローしてくれるお父さんがアメみたいな感じかな」
幸樹
「俺の親は、そもそも無関心に近いからさ。だから、兎亜を守ってやれるのは俺しかいない」
家出同然で、息子と娘が飛び出したというのに一度も会いに来ない親だ。
無論、向こうが会いたいと言われても会う気はない。
まぁ、俺たちの住んでる場所を知ってるのに何も言ってこないことだけは唯一、感謝したいが。
幸樹
「あ、ごめんな。急に重い話をしちゃって」
アーシェ
「ううん。聞いたのはわたしだから、鳴海くんが謝る必要なんてないわ」
幸樹
「ふぅ……こんなこと、誰かに喋ったのは桜木が初めてだ」
アーシェ
「え？　そうなの？」
幸樹
「こんな話、他人に話すことじゃないからな。でも、ちょっと引いたんじゃないか？」
アーシェ
「何を言ってるのよ。別に引いたりしないわ。どの家庭にも色々な事情があるし、鳴海くんの家はそうだっていうだけでしょ」
アーシェ
「それに鳴海くんの秘密を知って、少しだけ嬉しかったし……」
幸樹
「そうか」
幸樹
「じゃあ、この間は俺が桜木の秘密を教えてもらったから、これでおあいこだな」
アーシェ
「うふふ……うん、そうね」
秘密の共有。
人は秘密を明かすと、その秘密を明かした人間と親密になるという。
その通り、俺と桜木は春には考えられないほど仲良くなっている。
そんなことを考えていると……。
兎亜
「そーっ」
アーシェ
「ひっ！」
驚く桜木の視線の先にはドアの隙間から覗き見てる兎亜の姿。
お前は家政婦か。
幸樹
「なんだ、帰ってたのか。音がしなかったから気付かなかったぞ」
兎亜
「衝撃の現場を目撃しようと忍び足で帰ってみた」
アーシェ
「し、衝撃って別にわたしと鳴海くんはなにもしてないから……」
兎亜
「だらしないなぁ、お兄ちゃんは。せっかく、初めて女子を部屋に入れたんだから、押し倒すくらいの度胸がないと」
兎亜
「そうすれば、枕の下に隠してるコンドームを使うチャンスがあったのに……」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「やややっぱり、隠してたのね！」
幸樹
「あるわけねぇだろ！　兎亜も当然のようにガセ情報を流すな！」
兎亜
「えー？　紳士の嗜みでしょ……」
幸樹
「それは紳士でも変態紳士の嗜みだ」
アーシェ
「そういえば、今日の生徒会はどうだった？」
兎亜
「夏休みに合宿する部が申請書を出してきてるから、割と忙しかった……」
兎亜
「だから、お兄ちゃん……あいむべりーはんぐりー」
幸樹
「もう、そんな時間か」
気付けば、夕食の時間。
日が長くなって外がまだ明るかったので、時間の感覚が少しだけ狂ってるようだ。
アーシェ
「あ……じゃあ、そろそろわたしはお暇するわね」
幸樹
「なんなら、桜木も食べていけよ」
アーシェ
「え？　でも……」
兎亜
「２人も３人も作る手間は変わらないからね」
幸樹
「そういう台詞は自分で料理を作ってから言え」
兎亜
「わたしは食べる専門だから」
アーシェ
「鳴海くんの料理……」
幸樹
「食べていくか。兎亜の言葉じゃないが、手間は同じだから遠慮はいらないぞ」
アーシェ
「そう……じゃあ、お言葉に甘えてご馳走になろうかしら」
幸樹
「さてと、なにを作ろうか……」
冷蔵庫には豚肉のうす切り、卵。
確か小麦粉もあるはず。
アーシェ
「ねぇ？　いつも鳴海くんが料理を作ってるの？」
兎亜
「そだよー」
幸樹
「兎亜は俺が作らないと、ジャンクフードで済ませちゃうからな」
アーシェ
「うふふ……鳴海くんは兎亜のお兄さんだったり、お父さんお母さんだったり、忙しいのね」
幸樹
「いや、お父さんは兎亜だ」
アーシェ
「え？　そうなの？」
兎亜
「私が鳴海家の稼ぎ頭。メシ、風呂、添い寝」
アーシェ
「最後のはなに？　添い寝？」
兎亜
「寝られない時はお兄ちゃんが添い寝してくれる」
アーシェ
「鳴海くんの添い寝……」
幸樹
「真に受けるなよ。してないからな」
兎亜
「お、アーシェはお兄ちゃんの添い寝に興味あり。なんなら、今晩、貸してあげるよ？」
アーシェ
「い、いらないから！」
幸樹
「おい……俺は抱き枕じゃないぞ……」
幸樹
「でも、兎亜が我が家の大黒柱なのは確かだ」
兎亜
「お兄ちゃんも連載が続けば、単行本で憧れの印税生活だよ」
幸樹
「頑張ります……」
俺は米が炊きあがる時間を考えつつ、夕食の準備に取りかかった。
その間、女子２人は学園の話題で盛り上がる。
２人きりじゃない夕食が嬉しいのか、この日の兎亜は珍しく多弁。
幸樹
「おまちどう！」
アーシェ
「うわぁ、美味しそう。これはなんていう料理なの？」
幸樹
「これはポークピカタだ」
アーシェ
「ポークピカタ？」
今夜のメニューはポークピカタにサラダと野菜スープ。
手がかかってるように見えるが、実は大したことない。
兎亜
「豚肉に小麦粉と生卵をまぶして焼いただけの簡単料理。でも、案外イケる」
幸樹
「俺は原稿があるだろ。だから、手軽に美味い料理を作ることに関しては少し自信あるんだ」
兎亜
「アーシェ、遠慮しないで食べていいよ」
アーシェ
「あ、うん。じゃあ、いただきます」
兎亜
「いただきまーす」
幸樹
「いただきます」
桜木は箸を両手で持つと、礼儀正しくお辞儀する。
そして、ポークピカタを口に運んだ。
アーシェ
「もぐもぐ……」
アーシェ
「うん！　美味しいわ！」
幸樹
「口に合ってなによりだ」
アーシェ
「ね？　あとでレシピ、教えてくれる？　あ、おかわりいいかしら」
幸樹
「レシピっていうほど上等なものでもないけどな。ほい、おかわり」
兎亜
「もぐもぐ……」
アーシェ
「あ、ほら。兎亜、こぼしてるわよ」
兎亜
「拭くのはアーシェに任せた」
アーシェ
「もぉ……子どもじゃないんだから。あ、おかわりお願いするわ」
幸樹
「おう」
桜木が兎亜の口の周りをティッシュで拭いている。
その姿は甲斐甲斐しく子どもを世話をする母親のよう。
アーシェ
「鳴海くん、おかわりいいかしら？」
幸樹
「いや……もうないんだが……」
アーシェ
「え？　もうないの？」
幸樹
「兎亜と俺だけだから、炊飯器は小さいんだ」
それでも一応、３合は炊いたんだが、炊飯器の中は空っぽ。
そのほとんどが桜木の胃袋の中へと収まってしまっていた。
兎亜
「アーシェって普段、どのくらいご飯を炊いてるの……？」
アーシェ
「そうね……だいたい５合くらいかしら」
兎亜
「ご、５合……」
幸樹
「桜木、お前は力士にでもなるつもりか……」
兎亜
「食べた栄養がおなかじゃなく全て乳にいってる乳に」
アーシェ
「ど、どこ見てるのよ……」
アーシェ
「そんなの仕方ないでしょ。鳴海くんの作った料理が美味しかったんだから」
アーシェ
「鳴海くん、ご馳走さまでした」
幸樹
「お、おう……」
今、サラリと褒めやがった……。
それがあまりに自然だったので思わず、照れ隠しするように俺は立ち上がると食器を片付け始める。
アーシェ
「食器、洗うの？　わたしも手伝うわ」
幸樹
「桜木はお客さんなんだから座ってろって」
アーシェ
「夕食をご馳走になったんだから、そういうわけにはいかないわ」
兎亜
「わたしはお腹が一杯で動けない……」
アーシェ
「はいはい。じゃあ、そこでいい子にしてなさい」
キッチンに俺と桜木が２人並ぶ。
俺が食器を洗って、桜木が洗った食器を拭いてくれた。
アーシェ
「～♪」
幸樹
「…………」
桜木は鼻歌交じりで皿を拭く。
こうして見ると桜木って家庭的だよな。
以前は近寄りがたい雰囲気だったが、俺なんかの料理にも美味いと言ってくれたり。
こうして、後片付けも普通に手伝ってくれる。
それに２人、並んでキッチンに立つと……。
兎亜
「そうやって、２人ならんで台所に立ってると新婚さんみたいだね……いらっしゃい」
幸樹
「！？」
アーシェ
「！？」
幸樹
「と、兎亜！　お前、何を……」
アーシェ
「そそそそうよ！　わたしと鳴海くんが新婚なんて……」
兎亜
「そう？　アーシェがお姉ちゃんになってもわたしは問題ないけど」
兎亜
「さぁさぁ、買った買った。今なら最後のチャンス、お買い得だよー」
幸樹
「兄をセールの売れ残り商品のように扱うな。それに最初すら来てないんだが……」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「じゃあ、そろそろ帰るわね。夕食、ご馳走さま」
兎亜
「泊まってけばいいのに」
アーシェ
「そういうわけにはいかないわ。お泊りセットも持ってきてないし」
兎亜
「わたしの貸してあげるよ。歯ブラシも予備があるし」
アーシェ
「兎亜のサイズじゃ合わないわよ」
兎亜
「じゃあお兄ちゃんのやつ」
アーシェ
「もっとダメに決まってるでしょ！？」
兎亜が未尋以外に泊まっていけなんて言うのもまた珍しい。
今日の来訪がよほど嬉しかったとみえる。
幸樹
「明日、また学園で会えるだろ。桜木、途中まで送っていくよ」
アーシェ
「あ、うん……ありがとう」
アーシェ
「兎亜、また明日ね？」
兎亜
「じゃーねー」
日が暮れたのに相変わらず、外は蒸し暑い。
遠くからはしぶとく蝉の鳴き声も聞こえてくる。
アーシェ
「兎亜ったら、冗談か本気かわからないこと言うわよね」
幸樹
「いや、今日の兎亜は本気で言ってたと思うぞ」
アーシェ
「そうなの？」
幸樹
「兎亜は極端に人見知りな性格の反面、一度相手を信用すると甘えるんだ。多分、桜木のことを本当に信用してるんだと思う」
幸樹
「兎亜が家に泊まっていけなんて言うのは未尋くらいなもんだ」
その未尋とだって簡単に打ち解けたわけじゃない。
未尋のおおらかな性格があってこそ、今の２人の関係がある。
幸樹
「俺としては、もう少し友達を増やして欲しいんだけどな。未尋や会長、桜木とは普通に付き合えるんだし」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「うふふ……鳴海くんて本当に兎亜が可愛くて仕方がないのね」
幸樹
「そりゃ、たった１人の妹だしな」
アーシェ
「シスコン」
幸樹
「まぁ、否定はしない」
アーシェ
「でも、さっきの話だけど。マンガの印税ってどのくらいもらえるの？」
幸樹
「印税？　そりゃ、ピンキリだよ」
幸樹
「単行本が１巻で終わっちゃえば大したことないし、何十巻も続いてる人気マンガは恐ろしい額をもらってる」
幸樹
「すごいと自宅のマンションにキリンのはく製を飾ってる作家さんもいるらしいぞ」
アーシェ
「キリンのはく製……。それは本当にすごいわね」
幸樹
「そんな人はほんの一握りだけどな」
単行本を出してるマンガ家は年間で５０００人以上。
トップクラスは何十億と印税で稼いでいるが、平均にすると３００万にも満たないと聞く。
そういった意味では印税生活など、本当に夢の話だ。
幸樹
「でも、どうしてそんなことを聞くんだ？」
アーシェ
「あ、うん。わたしは両親の仕送りで生活してるでしょ。だから、恵まれてるんだなと思って」
幸樹
「…………」
幸樹
「どの家庭にも色々な事情があるし、桜木の家はそうだっていうだけだろ。この台詞、桜木の受け売りだけどな」
アーシェ
「ふふ……鳴海くんたら」
幸樹
「じゃあ、また明日な」
アーシェ
「うん。今日はありがとう。楽しかったわ」
楽しい時間はあっという間にすぎる。
そして、一昨日、昨日よりも別れの名残惜しさが大きくなっている気がした。
幸樹
「台本を書かなきゃいけないから、楽しんじゃいけなかったんだけどな」
アーシェ
「あ、そうだったわね……すっかり、忘れてたわ」
アーシェ
「じゃあ、楽しんだぶん、鳴海くんは帰ったら台本の執筆、頑張ってね」
幸樹
「おす……」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「ねぇ？　今日も帰ったら、その……連絡した方がいいかしら……？」
幸樹
「あぁ、そうだな。その方が安心するからして欲しい」
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「うん……わかった」
兎亜
「お兄ちゃーん？」
幸樹
「なんだー？」
家に戻ると兎亜の声が風呂場から聞こえてきた。
兎亜
「どう？　ちゅーのひとつでもかましてきた？」
幸樹
「するわけないだろ！」
兎亜
「えー、じゃあなんのために送り狼したのさ」
幸樹
「夜だから普通に送っただけだ！　それ以上のことは何もない！」
アーシェ
『今日はご馳走さま。帰りにポークピカタを作るため、スーパーに寄って帰りました』
アーシェ
『台本、頑張って』
幸樹
「…………」
幸樹
『おそまつさま。ポークピカタは卵にコショウを振るのが隠し味だ。俺も今日は楽しかった。話を聞いてくれてありがとう』
さてと……。
嬉しいエールをもらったことだし、頑張ってみるか。
そう意気込み、俺はＰＣの前に座ったのだった。
