幸樹
「よし！」
財布は持った、スマホも持った、時間も問題なし。
鼻毛も出てないな。
幸樹
「じゃあ、行ってくるから」
兎亜
「いってらー」
未尋
「あ、先輩。おはようございまーす」
兎亜の部屋のドアを開けると、兎亜の他に未尋の姿。
未尋
「先輩、そんなにおめかししてどこに行くんですか？」
幸樹
「これから、アーシェと会うんだ」
未尋
「あぁ、デートですか。アーシェさんによろしくお伝えください」
幸樹
「あぁ、わかった。ていうか……どうして、未尋こそこんな朝早くから家にいるんだよ？」
未尋
「はい……明日のコミケで兎亜が出すゲームのお手伝いをしろと」
幸樹
「なるほど……」
そういえば、明日はコミケ最終日か。
今年も兎亜はなにかゲームを作って、コミケで売るらしい。
未尋はその手伝いに駆り出されたということか。
幸樹
「でも、未尋になにを手伝わせたんだ？　テストプレイでもしてもらったのか？」
兎亜
「ううん……ケースにジャケット絵を入れた後、フィルム包装してもらってる。もちろん、全部」
幸樹
「うわ……地味で辛い仕事を全部かよ」
兎亜
「こんな面倒くさい作業、自分でやるとかありえないし」
未尋
「面倒くさいって、兎亜が売るゲームでしょ……」
兎亜
「その代わり、バイト代は払うんだからいいじゃん。業者に頼んでもよかったのに」
幸樹
「なんだ？　未尋、金が必要なのか？」
未尋
「はい！　そうなんです！　この夏こそ、[いず]源[み]泉[しん]信製、[しろ]白[はがね]鋼[ほん]本[がすみ]霞の柳刃包丁を買いたくて！」
幸樹
「いずみしん？　しろはがねほんがすみ？」
未尋
「もしかして、源泉信を知らないんですか！？　源泉信の柳刃包丁と言えば先祖代々、継承された技を１本１本、職人さんが魂をこめて研いだ包丁じゃないですか！」
未尋
「特に[は]刃[づけ]付の技術が優れていて、その技術の高さは世界中から注文が殺到するほどなんです。こんなこと、普通は誰でも知ってますよ」
幸樹
「いや、普通は誰も知らないだろ……」
なんだよ……そのすごそうだけど、実は無駄な知識は。
どうやら、未尋は包丁が欲しくて兎亜のバイトを引き受けたらしい。
けど、調理用具が欲しいなんて、さすがは洋食屋の娘だ。
幸樹
「その包丁って高いものなのか？」
未尋
「ピンキリですけど、私が欲しいのは５万円くらいです。だから、家の手伝いだけじゃ、お金が足りなくて」
幸樹
「ご、５万円……そんなに高いのかよ。俺が使ってる包丁なんてスーパーで買った９８０円のやつだぞ」
兎亜
「未尋はその包丁で魚を３枚におろすのを楽しみにしてるんだって」
未尋
「はい！　切れ味バツグンの包丁で魚のヒレを落とす。そして、その身に刃を滑らす。あぁ！　そのことを考えるだけで、どんな辛い仕事も耐えられます！」
幸樹
「そ、そうか……頑張ってくれ」
未尋
「でね！　その包丁は表面の『もら』がね！」
兎亜
「その話、昨夜から１００回聞いた。いいから、手を動かして……」
幸樹
「…………」
未尋、こえー。
ていうか、包丁やべー。
そのうち、刀女子ならぬ包丁女子が現れるかもしれないな。
幸樹
「ふぅ……今日も暑いな」
約束の時間、１５分前に駅に着いた。
午前中だというのに外の気温は高く、このぶんだと今日も猛暑日になるだろう。
そんなことを考えていると、目の前にアーシェの姿。
アーシェ
「おはよう、幸樹」
幸樹
「もう来てたのか。今日は絶対、俺の方が早いと思ったのに」
アーシェ
「わたしも着いたのは５分前くらいよ」
幸樹
「５分前って約束の２０分も前じゃないか。この炎天下の中、俺が時間丁度に来てたら熱中症になるぞ」
アーシェ
「もぉ……大げさね。ここなら日陰だし、熱中症になんてならないわ。それに今日のデート、楽しみにしてたから早く起きちゃって……」
あぁ……今日のアーシェも超可愛い。
俺との初デートを楽しみにして早起きなんて、本当に俺は果報者だ。
幸樹
「じゃあ、行こうか。ショッピングモールでいいんだよな？」
アーシェ
「うん、いいわ」
アーシェが歩き出す。
俺もその歩調に合わせるように歩く。
幸樹
「あのさ、手を繋いでもいいか？」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「いや、せっかくのデートだから恋人同士みたいに手を繋いで歩きたいと思ってさ。もちろん、暑いから嫌ならいいんだけど」
アーシェ
「あ……う、うん、いいわよ。その……幸樹となら暑いのなんて全然、平気だし」
アーシェがおずおずと手を差し出す。
俺もおずおずと、差し出された手を取った。
細くて柔らかい指。
その指に自分の指を絡ませ、歩き始める。
幸樹
「暑くないか？」
アーシェ
「だ、だから、幸樹となら暑いのなんて全然、平気だって言ったじゃない」
アーシェ
「それと恋人みたいじゃなくて、わたしたちは恋人同士でしょ」
アーシェの頬が赤く上気している。
それは気温のせいだけじゃないのだろう。
そして、恐らく俺も同じのはず。
幸樹
「そうだな。じゃあ、最初はどこを見る？」
アーシェ
「幸樹の好きなところでいいわ」
幸樹
「わかった」
なんで、手を繋いだくらいで俺はこんなに緊張してるんだよ……。
前にも下校途中で手を繋いだことあるし、デートはしてなかったが、ちょくちょく会ってはいた。
会えない日はLIMEで連絡も取り合っていたのに実際のデートだと緊張するもんなんだな。
なんかこう……彼氏彼女を意識してしまう。
先週もちゃっかり、あんなことしたんだけどな……。
幸樹
「…………」
アーシェ
「………？」
アーシェ
「幸樹、本を買うんじゃないの？」
幸樹
「え？　あ……そうだな。今日は立ち読み程度で済ませておくよ」
アーシェ
「そう……」
アーシェ
「あ！　あの服、可愛い！　もう、秋モノの服が売ってるのねー」
幸樹
「…………」
アーシェ
「幸樹？」
幸樹
「あ、悪い。どうした？」
アーシェ
「どうしたって……それはわたしの台詞よ。どうしたの？　ショッピングモールに入ってから様子が変よ」
幸樹
「そ、そうか？」
アーシェ
「なにか隠し事？　それとも、今日のわたしの服装、どこかおかしい？」
幸樹
「いや、そうじゃない」
デートだというのに上の空の俺にアーシェが怪訝そうな顔をする。
やばい……早速、ばれた。
ていうか、俺がわかりやすいのか。
実は今日のデートで、俺はしたいことがあるのだ。
幸樹
「アーシェ。実はアーシェを連れて行きたい店があるんだ」
アーシェ
「え？　連れて行きたいお店？」
アーシェ
「ここって……」
この店はショッピングモールの中にあるアクセサリーショップ。
売っているアクセサリーは価格も学生に分相応で、敷居もそれほど高くない。
だから、若い男女にはそこそこ人気のある店だ。
幸樹
「あのさ……今日、２人の初デートだろ。だから、初デートの記念になにかプレゼントしたいと思ってさ」
アーシェ
「え？　それって、わたしに？」
幸樹
「初デートの記念だって言ったろ。他の誰にあげるんだよ」
アーシェ
「でも、かおるこ先輩とか兎亜とか未尋とかいるじゃない」
幸樹
「俺とアーシェの初デート記念を生徒会に振る舞ってどうする。赤飯やモチじゃないんだぞ」
幸樹
「もちろん、アーシェがいらないって言うなら別にいいんだけど……」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「いる！　欲しい！　ていうか、ください！」
幸樹
「お、おう……」
アーシェ
「ふふふーん♪　どれにしようかなー♪」
アーシェは鼻歌交じりに店内を歩き回って、アクセサリーを物色していた。
それはいいんだが……。
もう１時間は経とうしてるが、一向に欲しいものの候補が決まっていない。
幸樹
「なぁ？　そろそろ、どれが欲しいか決まったか？」
アーシェ
「無理無理！　こんなにいっぱい売ってるのよ！　決まるまでに１０時間はかかりそう！」
幸樹
「いや、閉店しちゃうから……」
やれやれ……仕方ない。
ある程度、選択肢を絞る必要があるな。
幸樹
「アーシェ、ピアスなんかどうだ？」
アーシェ
「ピアスはだめ。わたし耳に穴を開けてないし、ピアスはそもそも学園で禁止されてるもの」
幸樹
「そうか。そういや、そうだな」
幸樹
「じゃあ、イヤリングは？　イヤリングなら耳に穴を開けてなくてもつけられるぞ」
アーシェ
「イヤリングも学園で禁止されてるからだめよ」
幸樹
「いや、学園以外の時につければいいんじゃないか」
アーシェ
「嫌よ。幸樹からのプレゼントなんだから、いつも身に着けておきたいもの」
幸樹
「いつも身に着けるの……？」
アーシェ
「そんなの当たり前でしょ」
サラリと言うなよ……。
そんな簡単に言われると、プレゼントする身からすると超嬉しいんですけど。
けど、いつも身に着けられるアクセサリーか……。
そうなると選択肢はおのずと絞られる。
幸樹
「これなんてどうだ？」
俺が手に取ったのは、ペンダントトップが音符のト音記号になってるネックレス。
いつも身に着けられるアクセサリーといえば、指輪かネックレスが定番だ。
アーシェ
「あ、可愛いわね」
幸樹
「このネックレス、音楽をやってるアーシェにぴったりだよな。もちろん、これも校則違反だが、ネックレスは制服で隠れるだろ」
アーシェ
「確かにそうね。でも、本当にいいの？」
幸樹
「アーシェさえよければ」
アーシェ
「うん……このネックレスが欲しい。幸樹の選んでくれたネックレス」
幸樹
「そうか。じゃあ、レジに持っていこうぜ」
そう言って俺はレジに向かう。
向かう途中、さりげなく値札を確認する。
…………。
なかなかお高いのね……。
危ねぇ……この間、出た原稿料をおろしてきてよかったぜ。
店員
「プレゼントですか？」
幸樹
「はい。彼女に」
アーシェ
「あ……」
店員
「じゃあ、今、おつけになりますか？」
幸樹
「アーシェ、どうする？」
アーシェ
「う、うん……つける」
店員
「かしこまりました。じゃあ、彼氏さんどうぞ」
幸樹
「え？　あ、はい……」
俺がつけるのかよ……。
ていうか、プレゼントするんだから俺がつけるのか。
店員からネックレスを受け取ると、アーシェの首につけてあげた。
アーシェ
「ど、どうかしら？」
幸樹
「うん、似合ってる。すげー可愛い」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「か、可愛いなんて……人がいっぱいいるのに恥ずかしいじゃない」
幸樹
「だって、本当のことなんだから仕方がないだろ」
店員
「あのぉ？　お会計がまだなんですがぁ……」
幸樹
「あ！　す、すみません！」
アーシェ
「～♪」
アーシェ
「ね？　このネックレス、似合ってる？」
幸樹
「あぁ、似合ってるぞ」
アーシェ
「本当！？　このネックレス、彼氏に買ってもらったのよぉ！」
アーシェ
「～♪」
アーシェ
「ね？　このネックレス、似合ってる？」
幸樹
「だ、だから、似合ってるって。何度も同じこと言わせるなよ」
アーシェ
「だって、何度でも言って欲しいんだもん。他の人にはこんなこと言えないでしょ」
アーシェ
「ね？　このネックレス、似合ってる？」
幸樹
「似合ってる。可愛いよ」
店を出てからアーシェは何度も俺にネックレスを見せびらかしてくる。
嬉しいのはわかるし、ここまで喜ばれると俺も嬉しいのだが、こう何度も同じ質問をされると少し恥ずかしい。
幸樹
「でも、そんなに喜んでくれるのなら、もうちょっと高いアクセサリーを買ってあげたかったな」
アーシェ
「ううん、そんなことない。わたし、このネックレス、すごい気にいってるわ。プレゼントは値段じゃない。気持ちだもの」
アーシェ
「好きな男の子からもらった初めてのプレゼント。幸樹、このネックレス一生、大事にするね？」
幸樹
「あぁ、わかった。でも、すぐにクリスマスがあるから、その時にはまたなにかプレゼントするよ」
アーシェ
「クリスマスプレゼントかぁ。ふふ……じゃあ、その時も期待してるわ」
幸樹
「お、おう……」
言った後にしまったと思った。
クリスマスまで残り４ヶ月。
原稿を頑張って貯金しないと……。
アーシェ
「ね？　そろそろ、お腹が空かない？」
幸樹
「そうだな。少しへってきたな」
アーシェ
「じゃあ、ごはんを食べに行きましょう。プレゼントのお礼にわたしがご馳走するわ」
幸樹
「いや、いいよ」
アーシェ
「ううん、わたしがご馳走するの！」
幸樹
「は、はい！　ご馳走になります！」
アーシェ
「よろしい」
そう言うとアーシェは俺の手を取り、ズンズンと歩き出す。
そして、向かった先は……。
店員
「いらっしゃいませー！　お客様はおふたりさまで……すか」
幸樹
「あ、はい」
幸樹
「えーと……なにを食べようかな。アーシェはなに食べる？」
アーシェ
「そうねぇ……」
この店は以前、２人で演劇を観終わった後に来たよな。
そして、この店員さんもあの時の……。
店員
「あ、あの……もうカップル限定の食べ放題は終了したんですけど……」
幸樹
「はい……知ってますけど」
店員
「あ、そうですか。それならいいんです。失礼しました。ご注文がお決まりになりましたら、お呼びください」
それまで、顔を引きつらせていた店員さん。
だが、俺の言葉にホッとすると水とメニューを置いて、去っていった。
アーシェ
「どうしたのかしら？」
幸樹
「アーシェ、自覚ないのかよ。この前、来た時の食べっぷりをあの店員さんは覚えていたんだと思うぞ」
アーシェ
「え？　あの時、そんなに食べたかしら」
食べたから、店員さんの顔が引きつっていたんでしょう。
ブラックホールの胃袋を持つアーシェを前に食べ放題なんていうメニューは、閉店セールでもしちゃだめだ。
文字どおり、出血しちゃう。
幸樹
「で、未尋のやつに包丁について熱弁されてさ」
アーシェ
「うふふ……未尋らしいわね」
料理も食べ終わり、お互いにコーヒーを飲みながら雑談を交わす。
食べ放題じゃなかったせいか、今日のアーシェはさすがに注文も控えめ。
といっても、俺の倍の量は食べてたけど……。
幸樹
「けど、包丁で５万円とはすごいよな」
アーシェ
「でも、未尋は将来、あの洋食屋さんを継ぐんだから、道具には拘りたいんじゃないかしら。幸樹だって、原稿を書く時に拘るものとかあるでしょ？」
幸樹
「まぁ、キーボードは少し高めのものを使ってるな」
アーシェ
「ほら、幸樹も同じじゃない。かおるこ先輩や兎亜だって、きっと拘ってる道具があると思うわ」
幸樹
「…………」
アーシェは？
そう口に出そうとして、すんでのところで踏みとどまった。
アーシェの部屋には１千万以上のピアノが置いてある。
けど、今のアーシェはそのピアノを……。
幸樹
「そういえば、作曲の方はどうなんだ？　休みの間、作ったりしてるのか？」
アーシェ
「えぇ、宿題と勉強以外の時間は作曲ばかりしてるわ。こんなにピアノに向かってるなんて久しぶり」
アーシェ
「でも、不思議なことに全然、苦じゃないの。前はピアノの椅子に座るだけで、息が詰まりそうだったのに」
幸樹
「そうか。よかったな」
演劇部のヘルプ以来、アーシェは作曲に興味を持った。
それは確実に１歩踏み出したことに他ならない。
今は１歩かもしれないが、アーシェのことだから必ず、作曲の道で才能を開花させるはずだ。
幸樹
「ご馳走さま。悪いな、おごってもらっちゃって」
アーシェ
「もぉ、気にしないでって言ったでしょ。なんなら、他のお店に行ってもいいのよ」
幸樹
「いや、これ以上、食えないから……」
アーシェと付き合うと太るかもしれないな。
幸せ太りとは違う意味で……。
幸樹
「次はどの店を見る？」
アーシェ
「そうねぇ。めぼしいお店はほとんど、見たから……」
食事も済み、まったりとモール内を歩く。
と、展示場で少なくない人の数が集まっていることに気付いた。
幸樹
「ん……？」
アーシェ
「どうしたの？」
幸樹
「いや、なにかのショーでもやってるのかなと思ってさ」
アーシェ
「ショー？」
俺は人だかりに誘われるようにアーシェの手を引く。
すると、人が集まっている理由がわかった。
アーシェ
「あれ？　四月一日さんじゃない？」
幸樹
「え……？」
見れば、私服姿でマイクを持つ委員長の姿。
そして、その横には１台のピアノ。
どうやら、展示場を使ってピアノの即売会をしているらしい。
けど、どうして委員長がピアノを売ってるんだ？
奏恋
「ハマヤがこの夏、新発売するコンサートグランドに限りなく近づけた、ＧＸシリーズです。お値段もお手頃価格になっております」
奏恋
「もちろん、試弾も可能ですからぜひ、弾いてみてください。弾いて、実際にこのピアノの音色を聴いてみてください」
奏恋
「あの……どなたか弾いてみたい人いませんか？」
…………。
委員長がマイクで人だかりに向けて、ピアノを弾いてくれとアナウンスする。
だが、この人数の中で弾ける者など、なかなかいないだろう。
価格は……お手頃という割には高いな。
まぁ、アーシェの家にあるピアノの５分の１ほどだけど。
奏恋
「ネコふんじゃったでも構いません。誰か弾いてくださーい」
幸樹
「委員長、大変そうだな」
アーシェ
「わたし……弾いてあげようかな」
幸樹
「え……？」
アーシェ
「だって、四月一日さん困ってるみたいだし」
幸樹
「お、おい……」
アーシェはスタスタと委員長の方へと歩き出していってしまう。
だが、その後姿は不思議と気負いのようなものは感じられない。
奏恋
「お願いでーす。誰か弾いてくださーい」
奏恋
「もぉ……こんな場所で弾かせるなんて無茶だって。でも、どうしよう……」
アーシェ
「試弾させてもらえるかしら？」
奏恋
「え？　て……桜木さん？」
驚く委員長を横目にアーシェが椅子に腰を下ろす。
と、周囲が突然の奏者の登場にざわつき始めた。
アーシェはというと、そんな周囲の空気などお構いないなしで、ふわりと１０本の指を鍵盤の上に置く。
おいおい……こんな大勢の前で大丈夫なの……。
幸樹
「…………」
弾き始めて数秒で、俺の心配など遥か彼方に吹っ飛んでいた。
アーシェは楽しそうに……。
それでいて、自分の気持ちを音色に乗せ、軽やかに気持ち良さそうにピアノを奏でる。
見れば、ざわついていた周囲の人間が口も閉じ、食い入るようにアーシェに視線を向けていた。
あぁ……やっぱり、アーシェはすげぇんだな。
何の用意もせず、いきなりピアノを弾き始めても、これだけの人を黙らせて視線を釘づけにする。
アーシェ
「それに作曲は自分から進んで勉強をし始めたわけじゃない。わたしにはピアノの才能がないから始めたの……」
才能がない？
なにを言ってるんだ。
アーシェ？　お前には才能があるよ。
まだ、自分で自信がないから気付いてないだけだ。
…………。
その時、不意にアーシェの存在が遠く感じた。
なぜだか、わからない。
けど、楽しそうにピアノを弾くその姿を見た俺は、アーシェがどこか遠くに行ってしまうような感覚に捉われた。
…………。
まさかな……。
アーシェが遠くに行くわけない。
これからも俺とアーシェは、ずっと一緒だ。
奏恋
「助かったわー！　桜木さん、本当にありがとぉぉぉ！」
アーシェ
「もぉ、大げさね。わたしはただピアノを弾いただけでしょう」
奏恋
「ううん！　そんなことない！　桜木さんが弾いてくれなかったら今頃、お通夜みたいなイベントで終わってたわ」
不思議なもので、アーシェがピアノを弾き終わると聴いていた子どもたちが一斉にピアノに近づき、弾き始めた。
その人数が意外にも多かったため、列が作られて順番待ちをするほど。
その列がなくなったのはアーシェがピアノを弾き終わってから、小１時間を要した。
アーシェ
「でも、ピアノは売れなかったんでしょ？　あまり、貢献できたとは思えないわ」
奏恋
「あのね……１台、数百万円もするピアノがそう簡単に売れるわけないでしょ。今日はパンフレットを持って帰ってくれただけでいいの」
アーシェ
「そういうものなの？」
奏恋
「うん……子どもたちにピアノに興味を持ってもらえばいい。そうすれば、パンフレットを持って帰ったお父さんとお母さんが検討してくれる」
奏恋
「そういった意味では桜木さんが弾いてくれたのは最高の演出だったわ。店長もすごい喜んでたし」
アーシェ
「最高の演出って……」
幸樹
「いや、人は格好いいもの、美しいもの、可愛いものに惹かれ、憧れる。今日のアーシェを見たら、自分もあんな風にピアノを弾きたいと思ったはずだ」
アーシェ
「そ、そう……ありがと……」
俺の言葉にアーシェは、うつむいてモジモジする。
けど、俺の言葉は嘘じゃない。
俺だってプロ野球選手の格好いいプレーを見て、野球を始めたからな。
幸樹
「それより、委員長がなんでピアノなんか売ってるんだ？」
奏恋
「決まってるでしょう。バイトよバイト。この夏のわたしはタイムカードに刻まれながら過ごしてるといっても過言ではないわ」
幸樹
「そ、そうか……」
アーシェ
「バイトするなんて、なにか欲しいものでもあるの？」
奏恋
「演劇部の活動資金よ。ほら、うちの部、県大会に進出したじゃない？　だから、色々と物入りで部費だけじゃ足りなくなっちゃったから」
幸樹
「なるほど。部の活動費を稼ぐためか」
委員長も部の活動費を稼ぐためにバイトなんて、大変なんだな。
けど、年頃の女子がタイムカードに刻まれながら過ごしてるっていうのは、どうなんだろう……。
幸樹
「そういえば、さっきアーシェが弾いた曲はなんていう曲なんだ？」
アーシェ
「え？　あぁ、あの曲はリストの愛の夢よ」
幸樹
「愛の夢？」
アーシェ
「うん……今のわたしの気持ちにぴったりの曲だから、弾いてみようと思って」
奏恋
「ちょっと？　急に気温が高くなった気がするんですけど……エアコン、壊さないでよね」
幸樹
「壊してないし……」
奏恋
「まったく……わたしが労働に勤しんでるっていうのに２人は仲良くデート？　この格差社会はなに？」
アーシェ
「え？　あ……その……」
幸樹
「別に付き合ってるんだから、デートしても構わないだろ。それに俺たちがデートしてなかったら、困ってたのは委員長の方だぞ」
奏恋
「う……確かに」
奏恋
「………？」
奏恋
「桜木さん、そのネックレス可愛いわね。どこで買ったの？」
アーシェ
「あ……これは、幸樹が初デートの記念に買ってくれたの……」
奏恋
「あ、そう……聞かなきゃよかった。不快指数が上がってきたわ」
奏恋
「ねー？　鳴海ー？　私もネックレス欲しいー！」
幸樹
「俺がなぜ、委員長にプレゼントをあげなきゃならん。犬か猫の首輪なら買ってやる」
奏恋
「首輪って……鳴海、女の子を緊縛する趣味があるの？」
幸樹
「どうしてそうなる……」
アーシェ
「うーん！　今日は楽しかったー！」
幸樹
「あぁ、楽しかったな」
楽しい時間はあっという間に過ぎる。
だが、そろそろ帰る時間。
アーシェはその楽しい時間を少しでも終わらせたくないのか、遠回りしながら自分の家に向かっていた。
もちろん、俺もそれがわかってはいたが、あえて口にすることはない。
俺も今日という楽しい１日を少しでも、長引かせたかったから。
幸樹
「初めてのデートなのに遊園地とかじゃなくてよかったのか？」
アーシェ
「夏休みの遊園地なんて、混んでて行くもんじゃないでしょ。わたしは幸樹とデートできるなら、どこでも構わないわ」
幸樹
「そうか。じゃあ、来週もどこかにデートしようぜ」
アーシェ
「え？　来週も大丈夫なの？」
幸樹
「あぁ、原稿も宿題もある程度の目途がついたから、１日くらいなら予定を空けられる」
アーシェ
「うん！　じゃあ、来週もデートしましょう！」
幸樹
「わかった。アーシェはどこに行きたい？」
アーシェ
「そうねぇ……美術館とか回りたいかも。それと美味しいオムレツ屋さんにも行ってみたいし、それと……」
アーシェは嬉しそうに遊びに行きたい場所を考えている。
どうやら、来週のデートコースはアーシェにお任せして良さそうだな。
アーシェ
「送ってくれてありがとう」
幸樹
「どういたしまして」
アーシェ
「次のデートは来週か……長いわね」
幸樹
「そうだな」
初デートは無事、楽しく終わった。
次に会うのは１週間後。
だが、今の俺とアーシェにとって、その１週間は無限にも思える長い時間。
アーシェ
「人って不思議ね。幸樹と付き合う前までは、別に幸樹の顔を見なくても全然、平気だった」
アーシェ
「でも、付き合い始めてからは毎日、幸樹の顔を見ないと落ち着かない」
幸樹
「あぁ、そうだな。俺も毎日、アーシェの顔を見ないと落ち着かない」
幸樹
「けど、それが人を好きになるっていうことなんだろうな」
アーシェ
「それが人を好きになるっていうこと……うん、そうかもしれないわね。今のわたし、幸樹のこと大好きだもの」
幸樹
「俺もアーシェのことが大好きだ」
アーシェ
「幸樹……」
幸樹
「アーシェ」
どちらからともなく歩み寄り、キスをした。
柔らかいアーシェの唇の感触。
幸樹
「１週間、我慢できるか？」
アーシェ
「うん……今のキスで我慢できると思う」
幸樹
「思うだけ？」
アーシェ
「だって、１週間よ？　わたし、自信ないもの」
幸樹
「じゃあ、もう１回」
アーシェ
「んっ……ちゅっ……んふっ……ちゅっ……んちゅっ……」
今度のキスは少し激しめ。
舌こそ絡ませないが、唇全体を舐め上げるようなキス。
アーシェ
「んっ……幸樹ぃ……ちゅっ……んちゅっ……んんっ……ちゅっ……」
キスを終え、優しく髪をなでながら再度、問う。
幸樹
「どう？　我慢できる？」
アーシェ
「うん……できる。でも、もっとして」
幸樹
「わかった。それと来週はたくさんキスできる場所に行こう。場所は俺が考えておくから」
アーシェ
「もぉ……エッチ」
幸樹
「エッチな俺は嫌い？」
アーシェ
「ううん……普段の幸樹もエッチな幸樹も全部、好きよ。大好きよ」
それから、３度キスをしてようやくアーシェは家に戻った。
俺も甘いキスの余韻と秋を感じさせる夜風に吹かれながら、家路へとついた。
来週のデートに思いを馳せて。
だが……。
この夏、俺とアーシェは二度とデートすることはなかった。
まさか、２人の間にあんなことが起ころうとは……。
