幸樹
「好！」
錢包OK，手機OK，時間也OK。
鼻毛也沒伸出來吧。
幸樹
「那麽我先走啦」
兔亜
「走好～」
未尋
「啊，前輩。早上好～」
打開了兔亞的房間的門，看見了除了兔亞在還有未尋。
未尋
「先輩，打扮的這麽好是要去哪兒呢？」
幸樹
「準備去見亞瑟」
未尋
「啊，約會麽。幫我向亞瑟問個好」
幸樹
「啊，明白。話說回來未尋妳才是，為什麽這麽早就在我家呢？」
未尋
「聽好了……明天的漫展，兔亞的遊戲要發售所以我來幫忙」
幸樹
「原來如此……」
說起來，明天是漫展最後一天吧。
今年好像兔亞也做了什麽遊戲，在漫展是發售。
未尋來幫忙才來的麽。
幸樹
「但是，未尋妳來幫什麽的？試玩麽？」
兔亜
「不……給盒子放上封面畫之後，再用塑料紙包裝。當然，全部都是」
幸樹
「哇……都是吃力不討好的工作啊」
兔亜
「這麽麻煩的工作，我覺得自己不可能做」
未尋
「還說麻煩什麽的，是兔亞在賣遊戲吧……」
兔亜
「相對的打工費我來付就行了。要是拜托專業的來就好了」
幸樹
「什麽嘛？未尋很缺錢麽？」
未尋
「嗯！是的！這個夏天，我想買一把源泉信制的白鋼本霞的柳葉菜刀」
幸樹
「源泉信？白鋼本霞？」
未尋
「難道不知道源泉信麽？說到源泉信的柳葉菜刀，那可是先祖代代相傳繼承的技術，一把一把都浸透了匠人精神所打造菜刀」
未尋
「特別是開鋒的技術尤為出色，技術之高，可謂是在海外都會被接到打造的活兒。這種事可是眾人皆知哦」
幸樹
「不不不，普通人不會知道的吧……」
什麽嘛……雖然聽起來看厲害，但是多余的知識。
好像是未尋非常想要菜刀所以接受了兔亞的打工。
但是，想要廚房用具什麽的，真不愧是西餐店老板的女兒。
幸樹
「那個菜刀很貴麽？」
未尋
「價格高低不等，我想要的是5萬日元左右的。所以僅僅幫家裏的忙錢是不夠的」
幸樹
「5…5萬元……有這麽貴麽。我用的菜刀也只是超市買的980日元的菜刀」
兔亜
「未尋很期待用拿菜刀將魚切成三段」【三枚おろし：料理基本活，將魚分為右身、左身、中骨，可以看出廚師的刀工，也可看出刀的鋒利程度】
未尋
「是的！先用刀背去魚鱗。然後用再用刀刃向魚身劃去。啊！想想就覺得為了這個什麽都值了」
幸樹
「這…這樣啊……加油啊」
未尋
「你聽我說呀，這個菜刀的凹凸不平的表面呀！」
兔亜
「關於這個昨晚已經聽了100回了。好啦，快幹活……」
幸樹
「…………」
未尋，好可怕。
倒不如說菜刀了不得。
在那瞬間，可能誕生了不是女武士的菜刀女武士。
幸樹
「呼……今天好熱啊」
比約好的時間早了15分鐘到了車站。
明明是上午可是外面氣溫還是很高，看這個勢頭今天是要熱翻天。
正胡思亂想著，突然看見了亞瑟的身姿。
亞瑟
「早上好，幸樹」
幸樹
「來了麽。我還以為今天絕對是我來得比較早呢」
亞瑟
「我是在5分鐘之前來的哦」
幸樹
「5分鐘前那不就是約定時間的前20分鐘麽。這麽大熱天的，我要是在約好的時間來的話說不定會中暑哦」
亞瑟
「真是的……大驚小怪，這裏挺陰涼的，不會中暑啦。而且因為很期待今天的約會所以早起了……」
啊……今天的亞瑟也超級可愛。
期待和我的約會就早起了，我真是幸福啊。
幸樹
「那我們走吧。去購物中心好嗎？」
亞瑟
「嗯，好啊」
亞瑟邁出了腳步。
我配合著那步調走著。
幸樹
「那個，可以牽手麽？」
亞瑟
「誒……？」
幸樹
「難得的約會，我想和戀人一樣牽著手走路的。當然，這麼熱，不願意的話也沒關系」
亞瑟
「啊……唔，嗯，好啊。那個……和幸樹在一起完全不會熱，沒事的」
亞瑟膽怯地伸出了手。
我也膽怯地牽住了那手。
細長柔軟的手指。
我們十指相扣，開始走了。
幸樹
「不熱麽？」
亞瑟
「都…都說了，和幸樹一起完全感覺不到熱，沒事的」
亞瑟
「還有，不是要像戀人一樣，我們本來就是戀人吧」
亞瑟的臉上泛起了紅暈。
這應該不是氣溫高的原因吧。
而且，恐怕我也一樣。
幸樹
「對了。那我們先逛哪裏呢？」
亞瑟
「去幸樹喜歡的地方就好了」
幸樹
「明白」
為什麽牽個手我就這麽緊張呢……
之前也在放學之後牽過手，雖然沒在約會，但是時不時也會相見。
明明也用LIME在見不到的時候聯絡，可是實際約會還是還是會緊張啊
感覺……意識到了我們是戀人。
上周也厚顏無恥地做了那樣的事情……
幸樹
「…………」
亞瑟
「………？」
亞瑟
「幸樹，不買書麽？」
幸樹
「誒？啊……我想想。今天就看看書不買」
亞瑟
「這樣啊……」
亞瑟
「啊！那件衣服好可愛！已經開始賣秋天的衣服了麽～」
幸樹
「…………」
亞瑟
「幸樹？」
幸樹
「啊，抱歉。怎麽啦？」
亞瑟
「還問我怎麽了……這句話應該我說吧。你怎麽啦？進了購物中心之後樣子就好奇怪哦」
幸樹
「是…是麽？」
亞瑟
「有什麽事瞞著我麽？還是說今天我穿的衣服有什麽奇怪的麽？」
幸樹
「不，不是的」
明明還在約會，可是我的思緒已經飄到了千裏之外，亞瑟感到很吃驚。
糟了……這麽快就暴露了。
倒不如說我太好懂了吧。
其實今天的約會，有我想做的事。
幸樹
「亞瑟。我有一家店我想帶妳去」
亞瑟
「誒？想帶我去的店？」
亞瑟
「這裏是……」
這個店是在購物中心的一個飾品店。
飾品的價格就算學生也買得起，不是那麽昂貴。
所以，這裏挺受青年男女歡迎的。
幸樹
「那個……今天是2人的第一次約會吧。所以最為第一次約會的紀念，我想送個禮物」
亞瑟
「誒？是送給我麽？」
幸樹
「都說了是初次約會的紀念。除了妳還有誰嘛」
亞瑟
「但是，對象不也可能是香織子前輩、兔亞、未尋嘛」
幸樹
「我和亞瑟的初次約會紀念，給學生會全員送一遍是鬧哪樣。又不是紅豆飯和麻薯」
幸樹
「當然亞瑟要是不要的話，我也無所謂……」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「要！想要！不如說請給我吧！」
幸樹
「哦，嗯……」
亞瑟
「嗯～♪　選哪個好呢～♪」
亞瑟一邊用鼻子哼著歌一邊在店裏來回轉，選著飾品。
雖然我是不在乎……
但是已經1小時過去了，連一個候補都沒選。
幸樹
「那？差不多該決定選哪個了吧？」
亞瑟
「不行不行！有這麽多在賣著！再給我10個小時！」
幸樹
「那店可就已經關門了……」
唉……真拿亞瑟沒辦法。
有必要縮小一下選擇範圍。
幸樹
「亞瑟，耳墜怎麽樣？」
亞瑟
「耳墜不行。我沒有開耳洞，再說學校也不許帶」
幸樹
「這樣啊。這倒也是」
幸樹
「那，耳飾怎麽樣？耳飾的話不用開耳洞也可戴哦」
亞瑟
「耳飾學校也不許帶哦」
幸樹
「不，學校之外的地方戴不就行了」
亞瑟
「才不要。幸樹給我的禮物，我要一直帶著身上」
幸樹
「一直帶著身上……？」
亞瑟
「這不是理所當然的麽」
別說得這麽輕松……
簡單地說出這樣的話，那我要是把自己當禮物送給妳，也會超級開心吧。
但是，是要一直帶在身上的禮物麽……
這樣一來可選範圍就自然而然縮小了。
幸樹
「像這樣的怎麽樣？」
我手上拿的是，音符do的一個吊墜。
說到隨身帶的飾品，必定是戒指和項鏈。
亞瑟
「啊，好可愛啊」
幸樹
「這個項鏈，挺適合從事音樂的亞瑟。當然，雖然這也違反校規，但是項鏈可以藏在制服裏」
亞瑟
「確實如此。但是真的可以麽？」
幸樹
「只要亞瑟喜歡」
亞瑟
「嗯……想要這個項鏈。幸樹選的項鏈」
幸樹
「這樣啊。那我們去收銀臺吧」
那樣說著的我走向了櫃檯。
走的時候，若無其事地瞧了一下價格。
…………。
相當貴啊……
好險……之前取了稿費真是太好了。
店員
「是送禮物麽？」
幸樹
「是的。給女朋友」
亞瑟
「啊……」
店員
「那…現在就戴麽？」
幸樹
「亞瑟，要戴麽？」
亞瑟
「唔…嗯……戴」
店員
「明白了。男朋友請」
幸樹
「誒？啊，好的……」
讓我來戴麽……
話說我送的禮物還得有我來幫戴上麽。
從店員那兒拿來項鏈，戴上了亞瑟的脖子。
亞瑟
「怎…怎麽樣？」
幸樹
「嗯，很適合。超級可愛」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「說、說我可愛什麽的……這麽多人在太羞恥啊」
幸樹
「但是是事實，沒辦法嘛」
店員
「請問？差不多該付錢了……」
幸樹
「啊！不…不好意思！」
亞瑟
「～♪」
亞瑟
「吶？這條項鏈適合我麽？」
幸樹
「嗯，很適合哦」
亞瑟
「真的！？這個項鏈是男朋友買給我的哦！」
亞瑟
「～♪」
亞瑟
「吶？這條項鏈適合我麽？」
幸樹
「都說了適合了。不要讓我說那麽多次同樣的話嘛」
亞瑟
「但是不論說多少次都想聽嘛。這種事對其他人開不了口嘛」
亞瑟
「吶？這條項鏈適合我麽？」
幸樹
「適合。很可愛哦」
從店裏出來之後亞瑟一直在向我炫耀著項鏈。
雖然知道她開心，她這麽開心我也很高興，但是一直問同樣的問題的話還是有點害羞的。
幸樹
「這麽高興的話，有點想買貴一點的飾品給妳了」
亞瑟
「不，沒有那回事。我超級喜歡這個項鏈。不是禮物的價值。而是幸樹的心意」
亞瑟
「喜歡的男生初次送給我的禮物。幸樹這條項鏈我會一生珍惜的哦？」
幸樹
「啊，好的。話說馬上就到聖誕節了，那時還會再送禮物哦」
亞瑟
「聖誕節禮物啊。呵呵……那我也期待下吧」
幸樹
「哦，嗯……」
說完之後我想了想。
離聖誕節還剩4個月。
得加油寫原稿存錢了……
亞瑟
「吶？差不多該肚子餓了吧？」
幸樹
「說的是啊。稍微有點餓了」
亞瑟
「那我們去吃飯吧。作為回禮我來請客哦」
幸樹
「不，不用啦」
亞瑟
「不行，我來請客！」
幸樹
「好…好吧！那我就恭敬不如從命了！」
亞瑟
「很好」
說完亞瑟拉著我的手，得意地邁開了步伐。
然後，去的地方是……
店員
「歡迎光臨～！是兩位用、驚！……餐麽?」
幸樹
「嗯，是的」
幸樹
「那個……要吃什麽呢。亞瑟想吃什麽？」
亞瑟
「我想想……」
這家店是以前我們看完演劇之後來的點。
然後這個店員也是那時的……
店員
「那、那個……情侶限定自助餐活動已經結束了……」
幸樹
「嗯……知道的」
店員
「啊，這樣啊。那就好。先失禮了。要點餐的時候請叫我」
剛剛印堂還在發黑的店員。
聽了我的話之後終於放下心，端來水和菜單就走了。
亞瑟
「那位店員怎麽啦？」
幸樹
「亞瑟妳可真沒有自知之明呀。之前來的時候那吃相，我覺得店員還記得哦」
亞瑟
「誒？那時有那麽能吃麽」
就是因為吃了那麽多，店員的印堂才會發黑對吧。
像讓有著黑洞胃袋的亞瑟，來隨便吃的那種菜單不能隨便設立啊，會倒閉的。
字面意思，會大出血。
幸樹
「話說，未尋那家夥對菜刀挺熱情的」
亞瑟
「呵呵呵……真像未尋的作風」
料理也吃完了，我們一邊喝著咖啡一邊閑談。
因為沒有自助，今天亞瑟也控制了點餐。
就算控制了，吃的也是我的好幾倍……
幸樹
「但是，一把菜刀就要5萬日元可真了不得啊」
亞瑟
「畢竟未尋將來要繼承西餐店，對道具很有講究吧。幸樹寫原稿的時候也有什麽講究的地方吧？」
幸樹
「還好吧，用的鍵盤比較貴」
亞瑟
「你看吧，幸樹不也一樣麽。香織子前輩和兔亞，也一定對道具有講究」
幸樹
「…………」
那麽亞瑟呢？
雖然想這樣問，但是念頭幾乎被完全打消。
亞瑟的房間放著1千萬以上的鋼琴。
但是，現在那鋼琴對亞瑟來說……
幸樹
「說起來，作曲現在怎麽樣了？休息期間有在作曲麽、」
亞瑟
「嗯，除了寫作業和學習，剩余時間都用來作曲哦。已經很久沒有這麽面對鋼琴了」
亞瑟
「但是，不可思議的是，完全不痛苦。之前僅僅是坐在鋼琴椅子上，就感覺無法呼吸」
幸樹
「這樣啊。真是太好了」
演劇部的支援之後，亞瑟對作曲提起了興趣。
這可是不容忽視的踏出的第一步。
雖然現在只是1步，但是對於亞瑟來說是相當必要的，只有這樣作曲的才能才能綻放。
幸樹
「多謝款待。真不好意思啊，讓妳請客」
亞瑟
「真是的，都讓你不要在意了。要不去其他店也可以哦」
幸樹
「不，再吃也吃不下了……」
和亞瑟交往的話可能會變胖啊。
雖然和婚後肥是兩個意思……
幸樹
「接下來想看哪家店？」
亞瑟
「我想想。像樣的店已經差不多都看了……」
飯也吃完了，我們悠閑地在廣場內走著。
突然註意到了展覽場聚集了不少的人。
幸樹
「嗯……？」
亞瑟
「怎麽啦？」
幸樹
「我覺得好像在開什麽展覽」
亞瑟
「展覽？」
我被人群所吸引順勢拉起亞瑟的手。
然後終於明白為什麽人會聚集在一起。
亞瑟
「咦？這不是四月一日同學麽？」
幸樹
「誒……？」
只見穿著私服拿著麥克風的班長。
然後旁邊放著一臺鋼琴。
好像是用展示場來舉行鋼琴促銷。
但是為什麽班長在賣著鋼琴？
奏戀
「哈馬雅在這個夏天，發售的是與大型音樂會裏使用的無限接近的GX系列。價格適中」
奏戀
「當然，試彈是可以的，請彈彈吧。彈著，聽聽這個鋼琴的音色」
奏戀
「那個……有想彈彈的人麽？」
…………。
委員長將麥克風對向人群，等待著路人的反應。
但是，這麽少的人數會彈鋼琴的人，應該沒什麽人吧。
價格……也是相對較高。
也就是亞瑟家的鋼琴價格的5分之1吧。
奏戀
「隨手彈彈也可以。誰來彈一下吧」
幸樹
「班長可遇上大危機了」
亞瑟
「我……要不要去幫她彈呢」
幸樹
「誒……？」
亞瑟
「畢竟四月一日同學很困擾的樣子」
幸樹
「哦，嗯……」
亞瑟急匆匆地走向了班長那裏。
但是，感覺那背後的身姿有著一種不服輸的影子。
奏戀
「拜托了～誰來彈一下吧」
奏戀
「真是的……在這種地方不會有人彈的嘛。但是怎麽辦呢……」
亞瑟
「能讓我試彈一下麽？」
奏戀
「誒？櫻……櫻木同學？」
在班長驚異的目光註視下亞瑟在椅子上坐了下來。
周圍的人群因為突然有了演奏者而開始議論紛紛。
而亞瑟，毫不在乎周圍的發生了什麽，慢慢將十指放在了琴鍵上。
餵……這麽多人群面前沒問題麽……
幸樹
「…………」
開始彈的數秒間，我的顧慮就被風吹到了九霄雲外。
亞瑟很享受地在彈著……
自己的心情與音樂交融，輕松而又爽快地彈奏著鋼琴。
只見嘈雜的人群已不再發出聲音，眼神如同要將亞瑟吸入般地盯著亞瑟。
啊……果然亞瑟好厲害啊。
盡管是毫無征兆地開始彈奏鋼琴，但是還是吸引了這麽多人閉口註目。
亞瑟
「作曲並不是我的初心。它是因為我沒有演奏鋼琴的才能而開始的替代品……」
沒有才能？
妳在說什麼呢。
亞瑟？妳有著才能啊。
只是因為自己沒有自信才未被發覺。
…………。
此時此刻，不禁感覺亞瑟離我好遠。
為什麼，不明白
但是，看著那享受著彈鋼琴的身姿，我忽然覺得亞瑟會離我而去，去向遙遠的地方。
…………。
應該不會吧……
亞瑟沒理由去遙遠的地方。
今後我和亞瑟要一直在一起。
奏戀
「幫大忙了～！櫻木，真的謝謝啦～！」
亞瑟
「真是的，太客氣了。我只是想彈鋼琴而已」
奏戀
「不！沒有那回事！櫻木彈了之後，這冗長的活動終於結束了」
真不可思議，亞瑟彈完鋼琴之後的小朋友都一齊擁向鋼琴開始彈了。
人數意外得多，多到要排隊。
等這隊列排完之後是亞瑟彈完後的1小時後。
亞瑟
「但是，鋼琴沒有賣出去吧？感覺沒做出什麽貢獻啊」
奏戀
「告訴妳吧……1臺幾百萬元的鋼琴不可能這麽簡單的就被買走對吧。今天只要拿走宣傳單的話就可以啦」
亞瑟
「是這樣麽？」
奏戀
「嗯……小朋友對鋼琴有興趣的話就可以了。這樣的話，拿走宣傳單的家長回家之後就會商量要不要買了」
奏戀
「就是為了達到這個效果，櫻木的演奏真是無與倫比。店長也很高興」
亞瑟
「無以倫比的演出……」
幸樹
「人總會追求與憧景好看的事物、美的事物、可愛的事物。今天小朋友們看了亞瑟的演奏，就不由自主地會想自己也能像那樣彈鋼琴」
亞瑟
「是…是麽……謝謝……」
聽了我說的話，亞瑟低著頭應著。
但是，我說的話並不是開玩笑。
我也是看了職業棒球員很帥，才想打棒球的。
幸樹
「話說，班長為什麼在這賣鋼琴呢？」
奏戀
「這不是明擺著的麽。打工啊打工。這個夏天就算說我是在日程表上度過的也不為過」
幸樹
「這…這樣啊……」
亞瑟
「打工什麽的，有什麽想要的東西麽？」
奏戀
「演劇部的活動資金哦。妳看，我們部不是進了縣大會了麽？所以要買何種各樣的東西，社團資金根本不夠」
幸樹
「原來如此。為了社團的活動費麽」
班長也在為社團的資金打工著，真是辛苦啊。
但是，才十幾歲的女孩子就說自己活在日程表上什麽的，真是令人深思……
幸樹
「話說，剛才亞瑟彈的曲子叫什麽？」
亞瑟
「誒？啊，那個曲子是李斯特的愛之夢」
幸樹
「愛之夢？」
亞瑟
「嗯……很符合我現在心情的曲子，所以想彈彈的」
奏戀
「等一下？突然覺得溫度高了呀……空調沒壞掉吧」
幸樹
「沒壞呀……」
奏戀
「真是的……我這麽辛苦地在打工，你們兩人在甜蜜地約會？這是什麽世道啊？」
亞瑟
「誒？　啊……那個……」
幸樹
「反正已經在交往了，約會什麽的也沒關系吧。而且要不是我們約會，班長不就遇到大危機了麽」
奏戀
「嗯……這倒是」
奏戀
「………？」
奏戀
「櫻木，這條項鏈好可愛啊，在哪裏買的？」
亞瑟
「啊……這是幸樹給我買的初次約會禮物……」
奏戀
「啊…是麽……不問就好了。不愉快指數又上升了」
奏戀
「吶～？鳴海～？我也想要項鏈嘛～！」
幸樹
「我為何要給班長買禮物啊。買個貓狗項圈什麽的給妳吧」
奏戀
「項圈……鳴海你喜歡束縛女孩子麽？」
幸樹
「為什麽突然就說這個……」
亞瑟
「嗯！今天好開心啊～！」
幸樹
「嗯，真開心」
開心的時間總是轉瞬即逝。
差不多是回去的時間了。
亞瑟不想那麽快結束這快樂的時間，所以回家選擇了繞遠路。
當然，我也明白亞瑟的心思，就沒有幹預。
我也想今天快樂的一天盡可能地延長。
幸樹
「初次約會不是遊樂園什麽的這樣真的好麽？」
亞瑟
「暑假的遊樂園人很多的，不適合去對吧。我要是能和幸樹約會的話，到哪裏都可以哦」
幸樹
「這樣啊。那麽，下周我們再去哪裏約會吧」
亞瑟
「誒？下周也沒問題麽？」
幸樹
「嗯，原稿和作業都完成的差不多了，1天的時間還是有的」
亞瑟
「嗯！那麽，下周也約會吧！」
幸樹
「明白。亞瑟想去哪裏？」
亞瑟
「我想想……想去轉轉美術館呢。然後好吃的蛋卷店也想去，還有……」
亞瑟一臉興奮地挑選著自己想去的地方。
看來，下周的約會交給亞瑟就可以了。
亞瑟
「謝謝你送我到這裏」
幸樹
「不客氣」
亞瑟
「下次的約會是下周麽……好漫長啊」
幸樹
「是啊」
初次約會終於既開心又順利地結束了。
下次見面是一周後。
但是不論是我還是亞瑟，都覺得這一周時間很漫長。
亞瑟
「人可真是不可思議。和幸樹交往之前，見不到幸樹的臉完全沒事兒的」
亞瑟
「但是開始交往之後，每天都想著看幸樹臉想到無法平靜」
幸樹
「嗯，對啊。我也每天想著看亞瑟的臉想到無法平靜」
幸樹
「但是，這也就是所謂的喜歡吧」
亞瑟
「這也就是所謂的喜歡……嗯，可能確實是這樣呢。現在我最喜歡幸樹了」
幸樹
「我也最喜歡亞瑟了」
亞瑟
「幸樹……」
幸樹
「亞瑟」
兩人都互相走近，接了吻。
柔軟的亞瑟的嘴唇的觸感。
幸樹
「1周，能忍住嗎？」
亞瑟
「嗯……我覺得有了剛才的吻應該可以忍了」
幸樹
「只是覺得？」
亞瑟
「畢竟那是一周哦？我可沒自信」
幸樹
「那…再吻一次」
亞瑟
「嗯……揪……嗯……揪……嗯揪……」
這次的接吻有點激烈。
舌頭互相纏繞著，舔舐著全部嘴唇的親吻。
亞瑟
「嗯……幸樹……揪……嗯揪……嗯……揪」
親吻完後，溫柔地撫摸著亞瑟頭發再問
幸樹
「怎麽樣？能忍住麽？」
亞瑟
「嗯……可以。但是，再多做一會兒吧」
幸樹
「好的。下周去可以盡情接吻的地方把。在哪兒我來考慮考慮」
亞瑟
「真是的……H」
幸樹
「討厭H的我麽？」
亞瑟
「不……平時的幸樹和H的幸樹全部都喜歡，最喜歡了哦」
之後，吻了第三次亞瑟終於回了家。
我一邊感受著晚夏的夜風一邊回味著甜美的吻，踏上了回家的路。
我想象著下周的約會。
但是……
這個夏天，我和亞瑟沒有再次約會了。
沒想到，2人之間會發生那樣的事……
