縁
「好～！時間到～！從後面開始收答題卡～！」
縁
「大家都聽好了～？考試還剩下兩天，別浪費了，回家也要好好學習哦」
縁
「特別是沙流川。你這家夥，如果再像期中考試的時候，答題欄上都寫滿了動漫人物的名字，後果自負哦」
金次郎
「沒關系的熊碳！我對第一學期的期末考試和第二學期的期末考試頗有自信！」
奏戀
「爲什麽會有那所謂的自信呢？」
金次郎
「當然啦！夏季漫展和冬季漫展等著我呢！要是不及格被拉去補習的話，那兩個戰場不就去不了麽」
縁
「動機不純。就算是平時也請一樣努力吧」
雅人
「鳴海，今天考得怎麽樣？」
幸樹
「還好吧。你呢？」
雅人
「我也還好吧。終于一半結束啦。明年也該高考了。想上一本的話，學校的考試也不能松懈呢」
金次郎
「說什麽呢。不是“終于”……而是“已經”一半結束了麽」
幸樹
「你這家夥，總是圍著冬夏漫展轉來轉去，你是原子裏的電子麽」
話說，明年就高考了啊。
我還沒決定自己准備去哪兒呢，亞瑟已經想好了麽。
幸樹
「那我先去學生會了」
雅人
「考試中還要去麽？」
幸樹
「嗯，我們學生會可真會使喚人，可煩了。回頭見！」
金次郎
「哦…嗯……」
雅人
「雖然嘴上說著討厭，可是還是一個健步衝出了教室……」
幸樹
「嘿！」
亞瑟
「辛…辛苦啦。考試怎麽樣？」
亞瑟已經先來了學生會室。
就這樣，好久沒有這樣2人獨處了。
幸樹
「還好吧。亞瑟呢？」
亞瑟
「我也還好吧」
幸樹
「亞瑟說的還好的話，就意味著這回也是年級第一吧」
亞瑟
「除了國語以外。現在國語第1名也不知道是被誰在霸占著呢」
幸樹
「說起來，明天就考國語了呢」
亞瑟
「做好覺悟吧。這回我一定要把幸樹從 第1的寶座上拉下來」
幸樹
「這可是妳說的？那麽，要是我沒能贏的話，只有一次機會，妳說什麽我可以聽妳的」
亞瑟
「好。相對的，要是我輸了，幸樹說什麽我也聽你的一次」
幸樹
「正如我所願」
和亞瑟交往已經有10天了。
那之後很少有機會2人獨處。
但是每天有在發LIME和打電話。夜裏在聊著天，所以交流完全沒問題。
當然，這樣面對面的話，還是會有點緊張的。
幸樹
「那麽？我們要做的工作是什麽？」
亞瑟
「啊，嗯。香織子前輩想做學校的參觀導航。不是有給來學校的人，如同傳單一樣的東西麽」
幸樹
「啊，原來如此。咦？但是已經差不多完成了麽？」
只見傳單已經完成地差不多了。
這樣一來，我們該做的工作就……
亞瑟
「嗯……就算是做資料也只是檢查一下而已哦。LIME上不是說過了麽？今天是香織子前輩專門給我們的工作……」
幸樹
「這…這樣啊……」
亞瑟
「那就拜託檢查下學校的說明有沒有錯漏吧」
幸樹
「明白」
亞瑟
「…………」
然後不知爲何亞瑟從對面朝我身旁走來。
幸樹
「怎麽啦？」
亞瑟
「诶？那個……爲了看看幸樹有沒有好好在工作，比起在對面看，還是在身旁看比較好對吧……」
幸樹
「是…是麽？」
亞瑟
「是…是啊。怎麽？不喜歡我在身旁麽？」
幸樹
「怎、怎麽可能會討厭呢……」
但是，竟然靠得這麽近……
肩碰著肩，頭發也散發著好聞的味道……
幸樹
「亞瑟……」
亞瑟
「诶？啊……嗯……嗯……嗯唔……啾……」
我用嘴堵上了亞瑟毫無防備的雙唇。
柔軟如同果凍似的雙唇。
如同鳥兒啄食般一直不停地親吻著。
亞瑟
「啾……嗯啾……嗯……幸…幸樹……不行啦……有人會來的……啾……啾噜……啾……」
幸樹
「現在是考試中。誰也不會來哦」
亞瑟
「怎麽這樣……還不確定呢……對吧……嗯……啾……嗯啾……嗯……啊唔……」
幸樹
「不喜歡和我接吻麽？」
亞瑟
「真…真是的……幸樹太狡猾了。我怎麽可能討厭嘛……我也一直……一直……想和幸樹接吻嘛……」
幸樹
「那麽，就是可以咯」
亞瑟
「不…不行哦……平時在學生會都是在嚴肅工作著的，怎麽能做這種事呢……」
幸樹
「都說了沒事的」
我將亞瑟的襯衫紐扣解下來了一個。
亞瑟的嫩膚露了點出來。
看見了那嫩膚，手自然而然朝大腿摸去。
亞瑟的大腿柔軟而富有彈性。
糟了……已經停不下來了。
亞瑟
「等…等一下……幸樹……？」
幸樹
「我…已經無法忍耐了。都忍了10天了該讓我吃掉妳了哦」
亞瑟
「幸樹……」
幸樹
「亞瑟？好麽？」
亞瑟
「真…真的誰也不會來麽……？」
幸樹
「誰會來呢。今天兔亞也說了在未尋家學習，讓我們來學生會的會長也不可能來對吧」
亞瑟
「說…說的是呢……好吧。但是別弄髒制服……好麽」
幸樹
「哦…嗯……」
不要弄髒制服……真的可以做愛麽？
我只是想稍微摸一下亞瑟的各種地方而已……
但是亞瑟說了可以的話。
那我就不客氣啦……
縁
「餵。鳴海～？櫻木～？考試中對不住啦～」
亞瑟
「！？」
幸樹
「岩岩岩隈老師！？爲什麽會來學生會室！？」
縁
「啊？聽鹿苑寺說你們在考試中還得在學生會工作，特地送來慰問品啦」
幸樹
「這…原來是這樣啊……」
會長……
雖然給我們創造2人世界我很開心，可是和岩隈老師說了不就沒有意義了麽。
不過，可真像天然呆會長的作風呢。
縁
「怎麽？不歡迎我來麽？」
亞瑟
「沒…沒有那回事！感謝送來慰問品！啊～正好我有點口渴了呢」
縁
「你們啊，2人在這裏做什麽呢？」
幸樹
「做什麽…這不是一眼明了的麽。參觀學校的資料的檢查哦」
亞瑟
「真…真是的……現在還在考試中呢，真是頭都大了」
縁
「呵呵……很困擾嘛？鳴海？嘴邊上有唇膏哦」
幸樹
「诶！？不，那個！今天嘴唇挺幹燥的呢！」
縁
「櫻木？襯衫的第一個紐扣被解開了哦」
亞瑟
「這…這是！因爲今天好熱呀，就想稍微打開一下的！」
縁
「哎呀哎呀，在神聖的學校裏還發情。雖然不反對你們調情，給我適可而止，做完趕緊回去」
幸樹
「是，遵命……」
亞瑟
「非常抱歉……」
縁
「真是的…年輕人只要大人們稍不留神就給我弄這茬……」
縁
「真羨慕啊……我也想發情啊……」
幸樹
「呵……沒想到岩隈老師會來啊」
亞瑟
「唔…嗯……老師絕對明白我們都幹了些什麽」
幸樹
「亞瑟塗著唇膏，然後唇膏被蹭到了我的臉上……」
亞瑟
「才…才不是我的錯好吧。幸樹才是，任憑自己的欲望將我的襯衫紐扣解了下來。H……」
幸樹
「再敢說一遍？」
亞瑟
「說了又怎樣」
幸樹
「…………」
亞瑟
「…………」
幸樹
「噗！」
亞瑟
「呵呵……」
幸樹
「果然在學校做愛是不行的啊」
亞瑟
「是啊。接下來，在我家繼續做吧」
幸樹
「說的是呢。接下來在亞瑟的家裏做……」
亞瑟
「诶……？」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「別、別誤會了！？剛才只是把心中的想法，不小心說出來了罷了！」
幸樹
「這個完全成不了借口哦」
亞瑟
「都說了不是！我今天1個人回去！」
幸樹
「…………」
幸樹
「別那麽說啦。我也想繼續做嘛」
亞瑟
「幸樹……」
幸樹
「總之，先把資料檢查完吧」
亞瑟
「嗯…沒事……」
之後不論我還是亞瑟都認真地檢查著資料。
開始還以爲很快就能完成的，意外地有很多錯誤，結束之後太陽已經下山了。
幸樹
「檢查還挺費時間的」
亞瑟
「是啊。已經傍晚了呢」
幸樹
「說起來，亞瑟將來打算准備怎麽辦？」
亞瑟
「將來的打算？」
幸樹
「明年就要高考了對吧，亞瑟將來的已經想好去哪裏了麽」
想起了雅人的話。
雖然不太清楚音樂科的事情，音樂大學的推薦什麽的應該會有的吧。
亞瑟
「我想想……姑且是想去音樂大學的作曲科」
幸樹
「音樂大學的作曲科？」
亞瑟
「嗯。演劇比賽的時候覺得作曲很有趣，所以打開了新世界的大門，想更加系統地學習」
幸樹
「這樣啊。音樂大學的作曲科麽」
亞瑟
「其實被人說了去歐洲的音樂大學比較好的，但是我現在的實力沒法去那裏學習」
幸樹
「歐洲麽……」
亞瑟
「怎麽啦？」
幸樹
「沒什麽，要是亞瑟真的去了歐洲的話我會覺得寂寞的」
亞瑟
「說什麽傻話呢。我不是說了我的實力還去不了麽。倒是幸樹你的打算決定了麽？」
幸樹
「完全沒有。雖然只是想上大學而已」
亞瑟
「果然如此麽，要學文科麽？那我要不要選擇離幸樹的大學近的音大呢」
幸樹
「就因爲這個理由而決定麽」
亞瑟
「畢竟大學離得近的話不是可以一起上學麽。回家也可以一起走」
幸樹
「還有一年呢，現在說這個太早了。而且妳忘了麽，會長會在這之前畢業哦」
亞瑟
「香織子前輩……畢業……？」
亞瑟
「啊啊啊啊啊啊啊！怎、怎麽辦！我才不要香織子前輩畢業呢！」
比起我將來的打算，終于想到了還有更重要的事情麽。
亞瑟對會長的愛還是一直不變，真厲害啊。
就算她們性別相同，還是會多少有點吃醋。
幸樹
「就算不想讓她畢業，也沒辦法嘛」
亞瑟
「香織子前輩會不會留級呢！倒不如說我們來讓她留級吧！？」
幸樹
「讓會長變成兩個妳想做什麽……」
一邊說著，一邊苦笑。
亞瑟
「有什麽好笑的？」
幸樹
「不，我覺得就算和我開始交往，亞瑟還是和以前一樣對會長的愛一層不變啊」
亞瑟
「這不是理所當然的麽。對本人也說過了，我對香織子前輩的愛不會減的哦」
幸樹
「對我的愛呢？」
亞瑟
「诶？當、當然、對幸樹的愛當然也不減……」
幸樹
「是麽」
亞瑟
「啊……」
我突然握住亞瑟的手。
周圍雖然有其他的學生在，但是無所謂。
開始還挺猶豫的亞瑟，也將我的手握緊了。
亞瑟
「那個……一直走去我家麽……？」
幸樹
「诶？嗯，我也是這個打算……」
走到了公寓前亞瑟停了下來。
難道臨陣退縮了麽？
幸樹
「呐？如果實在不願意的話，我先回去也可以……」
亞瑟
「內褲，還沒幹吧……今天穿的不是小熊內褲吧……」
幸樹
「亞瑟？」
亞瑟
「嗯！沒關系！我們走吧！今天我家沒人！」
幸樹
「我知道的……」
回自己的家需要這樣的氣勢麽……
但是，能讓我進到家裏也就意味著……
亞瑟
「抱歉啦。鋼琴周圍七零八落的」
正如亞瑟所說，1千萬以上的貝森朵夫周圍散落的到處都是紙。
仔細一看，那些紙是音樂用的五線譜。
幸樹
「考試期間也在作著曲子麽」
亞瑟
「我不會特地爲考試而學習，所以有空余時間」
幸樹
「這樣啊。真是努力啊」
亞瑟
「唔…嗯。啊，請坐吧……我現在去泡咖啡」
幸樹
「哦…嗯……」
上一次來亞瑟的家還是喜戲劇比賽的時候呢。
那晚，我和亞瑟開始了交往，也做了愛。
然後，今天也……
那時候沒頭沒腦地做愛，但是今天不一樣。
這樣想著，突然覺得自己身上有汗味。
亞瑟
「久、久等啦……」
幸樹
「謝啦」
亞瑟
「燙！」
亞瑟把咖啡放在桌上的時候，咖啡從杯子裏彈了起來。
我瞬間站了起來，拿起了亞瑟的手。
幸樹
「餵，沒事吧？」
亞瑟
「嗯…沒事……」
幸樹
「亞瑟意外地很冒失嘛」
亞瑟
「才沒有那回事。都是幸樹的錯啦……因爲幸樹在我家所以太緊張了……」
幸樹
「…………」
啊，不妙啊。
我果然超級喜歡亞瑟啊。
只有我才能看到的亞瑟的素顏。
這素顏真是惹人愛，我控制不知自己的欲望用嘴堵住了亞瑟的雙唇。
亞瑟
「嗯！？」
亞瑟
「嗯……啾……啾噜……嗯……啾……嗯啾……」
亞瑟
「等、等一下讓我先洗澡嘛。今天不是很熱麽？我出汗了所以想洗澡……」
幸樹
「也就是說想一起洗麽？」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「不…才不是！爲什麽我要和幸樹一起洗嘛！」
幸樹
「不，還以爲妳說那話的意思是想……」
亞瑟
「不行不行！和幸樹一起洗的話我會羞恥而死的！」
幸樹
「都一起做過愛了，我覺得應該不會再羞恥了呀」
亞瑟
「這是兩碼事！畢竟洗那裏的時候不想被看到嘛……」
之後就是喋喋不休地訴說，雖然沒聽清，總之就是和我一起洗澡是不行的。
幸樹
「那我們下次再洗澡，現在去床上吧」
亞瑟
「但、但是……」
幸樹
「這次已經忍不了了。好像得到亞瑟的身體，已經無可救藥了。亞瑟不想要我的身體麽？」
亞瑟
「想…想要……超級想要……」
幸樹
「那麽，就是同意了吧」
我牽著亞瑟的手引向床上。
亞瑟沒有抵抗，跟在我後面。
