金次郎
「おい、幸樹、雅人。俺はついに禁断の味覚を味わっちまったぜ」
雅人
「禁断の味覚？」
幸樹
「なんだよ。うまか棒と間違えて猫の糞で食べたのか？」
金次郎
「違ぇよ！　禁断の味覚とは女のアソコに決まってるだろう！」
雅人
「女のアソコって……お前、舐めたのか？」
金次郎
「あぁ、俺も大人の階段を上っちまったよ。上ると不思議なもんで周りの男子が子どもに見えるぜ」
幸樹
「ど、どんな味だったんだよ……」
放課後、サルが聞き捨てならないことを俺たちに告白した。
それは女子の局部を味わったという、未経験の男子にとっては五つ星レストランの感想を聞くよりも興味のあること。
思わず、廊下に向かっていた足が止まる。
金次郎
「聞きたいか？」
幸樹
「そりゃまぁな……」
金次郎
「じゃあ、特別に教えてやろう。女のアソコの味はな……」
幸樹
「アソコの味は……？」
金次郎
「紙の味がした」
雅人
「は……？」
幸樹
「紙の味？」
幸樹
「おい……それ、同人誌の紙を舐めただけなんじゃねぇか？」
金次郎
「いやぁ！　１２ページの大股開きしてる絵を見たら我慢できなくてよぉ！」
幸樹
「はいはい……じゃあ、俺は生徒会に行くから」
雅人
「あぁ、また明日な」
金次郎
「ラヴジュースなんていうだろ？　だから、甘酸っぱいもんだと思ってたけど案外、素っ気ない味なんだな」
どうやら、サルは同人誌の卑猥なページを直接、舐めるという暴挙に出たらしい。
それは禁断の味覚というより、禁断の行為だろ……。
馬鹿馬鹿しい、真面目に聞いて損した。
縁
「おい、鳴海」
幸樹
「なんですか？」
生徒会室に向かっていると、岩隈先生から呼び止められる。
縁
「文化祭の報告書、お前と桜木の２人が作成したと鹿苑寺から聞いてな」
幸樹
「はい、そうですけど」
縁
「いや、他の先生方から、今年の報告書もよくできていたと評判が高かったから、顧問として一言、褒めてやろうと思ったんだ」
幸樹
「なんだ……てっきり、出来が悪くて怒られるのかと思っちゃいましたよ」
縁
「何を言っている。怒るなら、こんな所で呼び止めたりしない。屋上か体育館裏だ」
幸樹
「先生の場合、冗談になってませんから……」
縁
「ははは！　まぁ、お前たちが褒められるとあたしも鼻が高い。ボーナスの査定も上がり、貯金の額も増えるというわけだ」
幸樹
「岩隈先生。あまり、貯金に精を出すと自力で生きて行けちゃうから、婚期を逃しますよ」
縁
「おい、鳴海。あたしと樹海でハイキングしないか？」
幸樹
「それ学園内じゃないし！」
縁
「お前が殺意の湧くようなことを言うからだ」
幸樹
「よく、その性格で教師になれましたよね」
まさか、学園の理事長を恫喝して採用をゲットしたんじゃ……。
けど、岩隈先生はなぜ、教師という職業を選んだのだろう。
丁度いい……昨日、桜木が鷹司さんにした同じ質問を岩隈先生にもしてみよう。
もしかしたら、桜木に何かのアドバイスになるかもしれない。
縁
「あたしが教師になった理由？　なぜ、そんなことを聞くんだ？」
幸樹
「はい。最近、知り合いが進路のことで悩んでいるみたいで、すでに働いている人がどうしてその職業を選んだのか聞きたいんです」
縁
「なるほど、そういうことか」
縁
「ゴ、ゴホン……あたしが教師という職を選んだのは給料が高……くはないな。税金やら年金やらで色々、持ってかれるし」
縁
「休みが多……くはないな。ゴールデンウィークも学園にきて仕事をしてたし」
縁
「仕事が楽……じゃないな。お前や沙流川みたいな小僧どもを相手にしなきゃならんし」
縁
「出会いはないし。日々、綺麗になっていく学生たちを見ると、否が応でも自分の老いに気付かされるし……」
縁
「あたし……どうして教師になんてなっちゃったんだろう……」
なぜか知らないが、勝手に落ち込んだぞ……。
おかしい……職業を選んだ理由を聞いていたはずなのに教師残酷物語になってる気が……。
幸樹
「だ、大丈夫ですよ。先生はクラスや生徒会のみんなからも慕われてますから」
幸樹
「でも、先生には教師の他に才能はなかったんですか？　先生を見てると色々な才能がありそうなんですけど」
縁
「あたしの才能？」
縁
「あたしの才能はケンカ！　不良どもを束ねる統率力！　そして、身持ちが堅い！」
幸樹
「最後のは必然的にそうなったから才能とは違うような……」
縁
「鳴海ぃ？　お前はあたしと東京湾までドライブしたいのか？　もちろん、セメントとドラム缶の弁当つきだ」
幸樹
「いや、身持ちが堅いのも立派な才能ですよね！　よっ！　姉御！　鋼鉄の女！」
縁
「う、うむ……わかればいい」
危ねぇ……。
アラサー女子との会話は神経を使う。
いい加減、誰かもらってくれる物好きはいないのかよ……。
幸樹
「でも、ケンカの才能を何かに活かそうとは思わなかったんですか？」
縁
「何を言ってる。ケンカなど社会に出たら、何の役にも立たない。役に立つのは、お前たちにご褒美をくれてやる時くらいだ」
幸樹
「でも、レスリングや格闘家などの道もあるじゃないですか」
縁
「あーだめだめ。ルールがあるものは性に合わん」
幸樹
「それ……教師が言っちゃいけない台詞だと思うんですが」
縁
「まぁ、あたしはなりたいものじゃなくて、なれるものを探したら教師になってたということだな」
縁
「だから、自分のなりたいものになれる。それだけでも幸せなことだ」
なりたいものじゃなくて、なれるものを探したら教師になってた……。
といっても、昔、桜翠はお嬢様学園で偏差値は、それなりに高かったと聞く。
岩隈先生も桜翠ＯＧ。
要するにいくつかの選択肢の中から、自分ができるものを選んだということなのだろうか。
縁
「お前の知り合いとやらは学生なんだろ？　なら、今は全ての勉強を一生懸命やることだ」
幸樹
「全ての勉強を一生懸命やることで、才能や自分に合った職業が見つかるということですか？」
縁
「当たり前だ。何のために小学生の頃から、様々な教科を勉強してると思ってる」
縁
「もちろん、例外もあるぞ。プロサッカー選手のカーズなんて進学せずに単身、ブラジルに行ってるし」
縁
「ハチローなんて小さい時、前を歩く女子の頭めがけて熟れた柿を投げつけ、それが命中した瞬間、自分はプロ野球選手になれると思ったらしいからな」
縁
「だが、お前たちの歳で自分のなりたいものをちゃんと見つけてる者など少数。焦る必要はない」
幸樹
「岩隈先生。今、先生のこと初めて先生らしいと思いました」
縁
「お前なぁ……たまにはあたしだって教師らしいことを言う。ていうか、言わせろ」
幸樹
「さすが、人生経験が豊富ですね。言葉に重みがありました」
縁
「おい……それは年の功だと言いたいのか？」
幸樹
「先生、裏読みしすぎです」
縁
「まぁいい。とにかく、桜木にもよくやったと伝えておいてくれ」
そう言うと岩隈先生は踵を返して去って行った。
なりたいものじゃなくて、なれるものを探したら教師になってた……か。
あぁ見えて、岩隈先生も色々と考えて教師の道を選んだのかもしれないな。
幸樹
「うーす」
かおるこ
「あ、幸樹くん。お疲れさま」
未尋
「先輩、お疲れさまでーす」
兎亜
「お兄ちゃん、遅い」
幸樹
「悪い悪い。岩隈先生と話しててさ」
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「お、お疲れさま……」
幸樹
「お、おう……」
桜木とのたどたどしい挨拶。
別に何があったというわけじゃない。
だが、昨日のことがあってか、妙に気恥ずかしいな。
かおるこ
「幸樹くん、昨日のこと聞いたよー。アーシェちゃんを上手にエスコートしたんだねー」
幸樹
「エスコート？　桜木。お前、会長に何を話したんだよ？」
アーシェ
「別に大したことは話してないわよ。ただ、出版社で鷹司さんと話したことをかおるこ先輩に報告しただけよ」
かおるこ
「うん。あと、幸樹くんの学園では見せない真面目な顔がカッコよかったって」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「そそそんなこと言ってません！　鳴海くんがカッコいいなんて、ショパンが健康優良児だったっていうくらいあり得ません！」
幸樹
「そこまでなのかよ……」
兎亜
「大丈夫。わたしは太陽が西から昇るくらいにしか思ってないから」
幸樹
「それは、なにがどう大丈夫なんだ？」
と……その時、ノックとともにドアが開く音が聞こえた。
奏恋
「失礼しまーす……」
幸樹
「委員長？」
奏恋
「あ、鳴海ー！　助けて！　助けてー！」
委員長は俺の姿を見つけるなり、飼い主を見つけた子犬のように駆け寄ってくる。
幸樹
「不渡り出したような顔でどうしたんだよ……？」
奏恋
「私、もうだめ！　もうだめだよぉ！」
アーシェ
「む……」
幸樹
「落ち着いてくれ。一体、何がだめなんだ？」
奏恋
「うん……実は……」
かおるこ
「え？　演劇コンクールの脚本を書ける人を紹介して欲しい？」
奏恋
「はい……」
委員長の相談。
それは自分が所属する演劇部に脚本家を紹介して欲しいというもの。
聞けば、演劇部は年に一度、市内のホールで演劇コンクールに参加しているらしい。
未尋
「演劇コンクールって来月の頭ですよね？　確か７月４日じゃなかったです？」
幸樹
「未尋、よく知ってるな」
未尋
「桜翠の演劇部って有名ですよ。毎年、全国大会に出場してますもん」
兎亜
「お兄ちゃん……学園事情に疎すぎ。１年生のわたしたちでも知ってるのに」
幸樹
「す、すまん……」
アーシェ
「でも、その演劇コンクールが来月に控えたこの時期にどうして脚本家を？」
奏恋
「それが、去年までは演劇部ＯＧの人が脚本を書いてくれてたんだけど、就活が上手くいってないらしくて」
兎亜
「それで、脚本を書く時間がなくなった？」
奏恋
「うん……そうなの。昨日、急にその話をされて私、途方に暮れちゃって」
昨日……。
そういえば、委員長が何やら騒いでいたのは、このことだったのか。
来月頭に迫った演劇コンクール。
その台本ができていない……それは委員長にとっては一大事だ。
幸樹
「途中で進捗は聞いてなかったのか？」
奏恋
「毎年、普通に書いてくれていたから、今年も大丈夫だと思ったのよ……」
アーシェ
「確かにＯＧ相手に進捗状況は聞きづらいわよね」
未尋
「しかも、就活じゃ、無理に書いてくれとも言えないですよね」
奏恋
「うん……」
かおるこ
「奏恋ちゃん。他のＯＧに頼むことはできないのかな？」
奏恋
「方々に連絡したんですけど。コンクールは来月だって言うと、断られちゃいました……」
アーシェ
「文芸部には頼んでみた？」
奏恋
「さっき、行ってきた。でも、舞台の脚本と小説では書き方が違うから、締め切りまでに完成させるのは難しいって……」
やはり、ネックは締め切りか……。
演劇コンクールまで３週間と少し。
そんな短期間で台本を書き上げろと言われたら、誰でも尻込みする。
毎年、全国大会に出場するレベルなら尚更だ。
幸樹
「今年は不参加というわけにはいかないのか？」
奏恋
「それは無理よぉ。私は２年だからいいけど３年生は最後の演劇コンクールだから、不参加になったら先輩たちが悲しんじゃうもん」
兎亜
「でも、台本を書く人がいなければどの道、不参加になるよ」
奏恋
「そんなぁ……もう私、生徒会しか頼るところがないんですよぉ……」
と、言われても兎亜の言うとおり、台本を書く人がいなければどの道、不参加になる。
力になってはやりたいが、残り３週間で台本を書ける知り合いなど……。
と、その時……ただならぬ視線を感じる。
かおるこ
「そうだよね。演劇部の部長さんは私も仲良しだから、何とかしてあげたいけど……チラリ……」
幸樹
「え……？」
未尋
「私も手伝ってあげたいんですけど、劇の台本なんて書いたことないから……チラリ……」
幸樹
「え……？」
兎亜
「わたしも同じく。生徒会で台本書ける人となると……チラリ……」
幸樹
「おい……」
なぜ、言いながら全員、俺を見るんだよ……。
そんなあからさまに見たら、委員長が勘違いしちゃうでしょ。
奏恋
「もしかして鳴海、台本書けるの？」
幸樹
「いや、俺は台本は書いたことないぞ」
ほらきた。
やっぱり、きちゃった。
奏恋
「台本はってことは、文章自体は書けるってことだよね？　そういえば、文化祭の総評も鳴海が書いたらしいじゃない」
幸樹
「どこで、その情報を……」
奏恋
「岩隈先生よ。校長先生と教頭先生に自分の指導の賜物ですと必死にアピールしてたわ」
この程度のことで、必死にアピールしないで欲しい……。
自ら仕事できますよーっていう人は、日本の社会では逆に評価されないものなんですよ？
奏恋
「鳴海、書けるの！？　書けるんでしょ！？　なら、一生のお願い！　私たち演劇部を助けて！」
幸樹
「た、助けてって言われてもなぁ……」
奏恋
「大丈夫！　冒頭部分は書き上がってるから、それに倣って続きを書いてくれるだけでいいの！」
逆に言うと、冒頭部分しか書き上がってないってことだろ……。
そんな状態で安請け合いはできない。
と、思っていたら……。
アーシェ
「鳴海くん。ここは鳴海くんが一肌脱いであげたら？」
幸樹
「桜木……」
アーシェ
「進捗状況を聞いてなかったのは問題だけど、演劇部の年に一度の晴れ舞台がなくなってしまうのは生徒会としても看過できないわ」
奏恋
「さすが、桜木さん！　会長が全幅の信頼を置いてる副会長だけのことはあるわ！」
かおるこ
「幸樹くん、どうかな？　アーシェちゃんの言うとおり、生徒会としても演劇部を助けてあげたいと思うの」
未尋
「それに先輩の書いた台本が劇になるんですよね。それ、ちょっと観てみたいです」
兎亜
「お兄ちゃん。これで引き受けなかったら、さすがのわたしもドン引きだよ」
幸樹
「むむ……」
いつの間にか四面楚歌。
いや、委員長がいるから五里霧中か。
幸樹
「委員長。ちなみに劇の演目は？　難しい演目なら無理だぞ」
奏恋
「えっと、今年の演目は銀河鉄道の夜なんだけど、大丈夫？」
幸樹
「銀河鉄道の夜か……」
幸樹
「台本の締め切りはいつだ？　稽古をする必要もあるだろうから、３週間後ってわけじゃないだろ」
奏恋
「そうね……本番１週間前の土日は稽古で使いたいから、６月２５日までにはあげて欲しい」
かおるこ
「それでも、本番前まで１週間しかないよ」
奏恋
「もちろん、全ての台本が書き上がってから稽古を始めたら間に合いません」
奏恋
「だけど、書き終えた部分から提出してくれたら、その部分は読み合わせも含めて稽古ができます」
未尋
「なるほど。その方法なら時間を効率的に使えますね」
演目は銀河鉄道の夜。
これがオリジナルだったら無理だが、銀河鉄道の夜なら、さほど長くもないし俺でも書けるかもしれない。
締め切りについても、委員長の言うとおりピストン方式で台本を出せば、稽古も可能だが……。
かおるこ
「幸樹くん……」
未尋
「先輩……」
兎亜
「お兄ちゃん……」
奏恋
「鳴海ぃん……」
アーシェ
「鳴海くん？」
う……どうして、みんな上目遣いで俺を見つめてくるの？
そんな無垢な瞳で見つめられたら、断るに断れないでしょう……。
若干１名は睨んできたけど……。
幸樹
「わ、わかった。生徒会として見逃せないなら、引き受けるよ」
奏恋
「鳴海……」
かおるこ
「奏恋ちゃん、よかったね」
未尋
「さっすが先輩です！」
兎亜
「まぁここまで言われたらやるしかないよね」
幸樹
「ただし、条件がある。委員長、いつも劇の音楽はどうしてるんだ？」
奏恋
「劇の音楽？　いつもは著作権フリーの曲を使ってるけど」
幸樹
「なら、その曲は桜木に作らせてくれないか？」
アーシェ
「え？　わたしに？」
俺は委員長の依頼を引き受けること決めたと同時に、あることを閃いた。
それは劇の曲を桜木に作ってもらうこと。
これは桜木にとって、いいきっかけになるかもしれない。
奏恋
「音楽科の桜木さんに作ってもらえるなら、願ってもないことだけど。ううん！　むしろぜひ、お願いしたい！」
アーシェ
「無理無理！　わたし、劇の曲なんて作ったことないもの！」
幸樹
「俺だって劇の台本なんて書いたことがない」
アーシェ
「そんな……わたしには無理よ」
幸樹
「大丈夫だ。桜木にならできる」
アーシェ
「でも……」
奏恋
「…………」
奏恋
（そういえば、この２人。昨日、駅前でいい雰囲気だったわよね……）
奏恋
（ははーん。そーゆーことか……）
奏恋
「そっかぁ。じゃあ、しょうがないよねぇ。でも、鳴海は引き受けてくれるんでしょう？」
幸樹
「まぁ、仕方ないな。委員長には色々と借りもあるし……」
奏恋
「なら、早速、打ち合わせをしようよ。どこでしようか？　なんなら、私の家に来る？」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「いや、委員長の家はまずいだろ……」
奏恋
「どうして？　両親、帰り遅いから大丈夫よぉ」
アーシェ
「！？」
幸樹
「その大丈夫の意味がわからん」
両親の帰りが遅いなら、必然的に委員長と２人きりの時間が長くなるということ。
いや、何もする気はないけどさ……。
奏恋
「いいじゃない。一緒にお菓子を食べながら、台本を考えようよぉ。あ、なんならウチでお風呂とか入っていく？」
アーシェ
「～～～～っ！」
アーシェ
「ちょっと待って！」
アーシェ
「わ、私が曲を担当するわ……」
幸樹
「桜木……？」
奏恋
「でもでもぉ……無理やりやらせちゃうのは悪いかなーとか思っちゃったり」
アーシェ
「む、無理やりじゃない。一応、作曲の勉強してるから、わたしでも役に立てると思うわ」
奏恋
「本当に？」
アーシェ
「えぇ、鳴海くんだけに苦労を背負い込ませるのは生徒会の副会長としてできないから」
奏恋
「わぁい！　ありがとう、桜木さん！」
アーシェ
「ちょ！？　抱き着かないでよ！」
奏恋
「だって、桜木さんに作曲してもらえるなんて嬉しいんだもーん！」
アーシェ
「…………」
奏恋
「じゃあ、鳴海。申し訳ないけど台本は頼んだわね。劇の資料は明日、持ってくるから」
アーシェ
「え？　あの、四月一日さんの家で打ち合わせするんじゃないの？」
奏恋
「え？　あぁ、考えてみれば今日、家にお客さんが来るんだった。忘れてたぁ。てへっ」
アーシェ
「あ、そうなの……ね」
奏恋
「うん！　だから、鳴海と桜木さんの２人で打ち合わせをしてくれると助かるわ。物語を生かすも殺すも音楽だから、お願いね」
アーシェ
「え？　あ……そういうことなら、仕方ないわね」
奏恋
「ふふ……脚本以外にも音楽担当もゲット。予想以上の収穫だわ」
幸樹
「…………」
今、委員長の口から悪魔の呟きが聞こえたような。
まさか、計算して桜木も巻き込んだのか？
それにしても、どうして桜木は急にやる気になったんだろう。
かおるこ
「これで、当面の問題は何とかなりそうだね。じゃあ、私はパンフレットをデザインするよー」
奏恋
「え！？　本当ですか！？」
かおるこ
「うん。幸樹くんとアーシェちゃんの２人が頑張るんだもん。会長の私も何かお手伝いするよ」
未尋
「じゃあ、私は稽古で疲れたみなさんに差し入れを持っていきます！」
兎亜
「わたしは遠くから見守ってる」
幸樹
「何もしない宣言を堂々とするな」
兎亜
「冗談だってば。ウェブで宣伝くらいするよ」
奏恋
「みんな……」
かおるこ
「だから、奏恋ちゃんも劇、頑張ってね」
奏恋
「はい！　絶対に成功させてみせます！」
奏恋
「ね？　鳴海？」
幸樹
「俺頼みかよ……」
幸樹
「さて……大変なことになった」
委員長の依頼を引き受けたものの。
改めて考えると……。
いや、改めて考えるのはやめよう。
考えた瞬間、逃げ出したくなりそうだ。
幸樹
「とにかく、まずは銀河鉄道の夜のストーリーを理解しないことには始まらないな」
かおるこ
「幸樹くん、銀河鉄道の夜は知らないの？」
幸樹
「小さい頃に読んだ記憶はあるんですけど、詳しい内容は忘れちゃいましたね」
未尋
「銀河鉄道といえば、ジョバンニが汽車に乗って……空を飛んで。あれ？　どんなお話ですっけ？」
兎亜
「黒いコートを着た美女と戦士の銃を持った少年が波動砲を撃つ話じゃなかった？」
アーシェ
「兎亜。それ、色々な物語が混じっちゃってるから……」
アーシェ
「でも、銀河鉄道の夜なら図書室に置いてあるんじゃないかしら？」
かおるこ
「そうだね。本はもちろんだけど、銀河鉄道の夜みたいな有名な童話なら、アニメのＤＶＤも置いてあるかもしれないねー」
幸樹
「アニメのＤＶＤ……」
それが、観られるならありがたい。
本で内容を押さえるのは当然だが、映像で確認した方が見せ場などはわかりやすいからな。
未尋
「学園の図書室にはＤＶＤの視聴コーナーがありますよ。今から観てきたらいかがですか？」
幸樹
「そうだな。会長、俺は図書室に行って銀河鉄道の夜のＤＶＤがあったら観てきます」
かおるこ
「うん、わかった。じゃあ、アーシェちゃんも連れていってあげてね」
アーシェ
「え……？」
兎亜
「最早、お兄ちゃんとアーシェは一蓮托生……」
未尋
「初めての共同作業ですね！」
アーシェ
「ははは初めての共同作業！？　わわたし、まだ鳴海くんとそーゆー関係じゃないし！」
かおるこ
「まだ？」
兎亜
「アーシェ、何言ってるの？　カレンが物語を生かすも殺すも音楽だって言ってたから、そーゆー意味だよ？」
未尋
「はい。正式に先輩が生徒会に入ってから、アーシェさんとする初めてのお仕事という意味で言ったんですけど。何を勘違いしてたんですか？」
アーシェ
「べ、別に勘違いなんてしてないわ。物語を生かすも殺すも音楽だからって意味でしょ……」
アーシェ
「でも、おあいにくさま。曲は脚本ができないと作れないわ。だから、図書室には鳴海くんが１人で行けばいいと思う」
幸樹
「確かにそうだな。冒頭部分の脚本はあるわけだから、桜木にはその部分の曲を作ってもらおう」
アーシェ
「え？　あ、うん……」
幸樹
「じゃあ、そういうことで俺は図書室に行ってきます。みんなは俺に気にせず、先に帰っていいですから」
こうして、俺は生徒会室を後にして図書室へと向かった。
幸いにも銀河鉄道の夜の本とＤＶＤも借りられ、早速、視聴コーナーでＤＶＤを観る。
この辺りの設備は、さすが元お嬢様学園だと実感するよな。
幸樹
「これで、終わりか……」
ＤＶＤを観終わり、一息つく。
時間にして１時間と少し。
集中して観てたせいか、あっという間だった気がする。
MOB女
図書委員
「あの、そろそろ図書室を閉めたいんですけど……」
幸樹
「あ、すみません」
やべ……もうそんな時間だったのか。
俺はＤＶＤと本を借りるため、急いで貸し出しカードに記入すると図書室を後にする。
さすがに会長たちは、もう帰ってるだろうな。
幸樹
「ん……？」
アーシェ
「あ……」
図書室を出るとそこには桜木が所在なげに立っていた。
幸樹
「桜木、どうしたんだ？」
アーシェ
「あ、うん……。ちょっと図書室に用があったんだけど」
幸樹
「図書室に？　でも、図書室はもう閉まったぞ」
アーシェ
「あ、そうなんだ。それなら、仕方ないわね……」
もしかして、俺を待っていてくれたのだろうか。
でも、図書室に１人で行かせたのは桜木だから、それはないか。
幸樹
「会長たちは？」
アーシェ
「さっき、帰ったわ」
幸樹
「そうか。じゃあ、桜木１人なら一緒に帰るか？」
アーシェ
「え？　う、うん……いいけど」
アーシェ
「銀河鉄道の夜のＤＶＤ、図書室に置いてあった？」
幸樹
「あぁ、アニメ版を観てきたよ。一応、本と一緒に借りてきた」
アーシェ
「どう？　脚本は書けそう？」
幸樹
「うーん……正直、わからない。アニメを観て見せ場はわかったから、あとはそれを脚本に書き起こせるかどうかだな」
アーシェ
「そっか……ごめんなさい。わたしが一肌脱いであげたらなんて言っちゃったから」
幸樹
「それはお互い様だ。俺だって桜木を引きずり込んだんだから」
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「ねぇ？　どうして、わたしに劇の曲を作れなんて言ったの？　もしかして、わたしに自信つけさせようとか思った？」
幸樹
「うーん……それもあるけど。俺が脚本を書いて、その脚本に桜木が作った曲がついたら楽しそうだと思ってさ」
アーシェ
「楽しそう？」
幸樹
「ほら、マンガの原作だと会長の絵という形で表現されるけど、劇では実際に音楽や台詞が入るわけだろ」
幸樹
「その音楽を自分の知っている桜木が作ってくれるなら楽しいと思うし、原作の仕事にとってもいい勉強にもなると思うんだ」
アーシェ
「そう……なんだ」
幸樹
「もしかして、曲を作るの嫌だったか？　もし、本当に嫌なら俺から委員長に言っておくが」
アーシェ
「ううん……嫌じゃないわ。わたしも鳴海くんの書いた脚本に自分の音楽をつけたら、楽しいと思う……」
幸樹
「え……？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「て、違うわ！　何度も言うように演劇部のピンチを生徒会として見過ごせなかったからよ！　うん、そう！」
幸樹
「そうか。まぁ、桜木が嫌じゃないならそれでいいけどな」
アーシェ
「うん……嫌じゃないからそれでいい……」
アーシェ
「じゃあ……」
幸樹
「あぁ、また明日な」
そういえばここ数日、ずっと桜木とは帰りが一緒だ。
そして、駅前で別れてる。
アーシェ
「ねぇ？　鳴海くん、明日って暇……？」
幸樹
「明日？　まぁ、脚本を書く以外は暇だな」
アーシェ
「じ、じゃあ……明日、銀河鉄道の夜、一緒に観ない？」
幸樹
「一緒に？」
アーシェ
「見せ場はわかったんでしょ？　その見せ場とか教えて欲しいし、冒頭部分の曲も参考にしたいから……」
幸樹
「けど、曲は脚本ができないと作れないんじゃないのか？」
アーシェ
「そうかと思ったんだけど、兎亜や未尋の言うことも一理あるかなぁって考え直したのよ。ほ、ほら、一蓮托生ってやつ？」
幸樹
「そうか、わかったよ。じゃあ、一緒に観よう」
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「うん！　じゃあ、明日の放課後に！　約束よ！」
幸樹
「了解」
アーシェ
「それと……」
幸樹
「うん？　まだ、何かあるのか？」
アーシェ
「えっと……今日はメッセージ送らなくていいの……？」
幸樹
「メッセージ？」
アーシェ
「き、昨日はわたしが帰ったら、メッセージを送ったじゃない？　今日はどうするのかってことよ」
幸樹
「あー。そういうことか」
でも、今日は昨日ほど時間は遅くない。
だから、さほど心配はないと思うんだが……。
幸樹
「そうだな。じゃあ、帰ったらメッセしてくれるか？」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「もういいわよ！　じゃあね！」
幸樹
「あ……」
桜木は踵を返すと、肩をいからせ立ち去ってしまった。
あちゃー。
一瞬、返事が遅れたせいで怒らせちまったか。
けど、そこまで怒る理由がわからねぇ……女心は難しすぎる……。
兎亜
「おかえりー。今日の晩ごはんはなにー？」
幸樹
「ただいま。今日は冷やしうどんだ。兎亜がメシについては文句言わないと言ってくれたから早速、手抜きさせてもらう」
兎亜
「うん、いいよ。私、オウドゥン好きだし」
兎亜
「そういえば、アーシェとは会えた？」
幸樹
「桜木と？　あぁ、図書室の前で会ったぞ。何か用があったらしいけど」
兎亜
「用？　お兄ちゃんがＤＶＤを観終わるまで待ってるって言ってたけど」
幸樹
「俺を？」
スマホを見ると、昨日よりも簡潔な桜木からのメッセージ。
アーシェ
『今、帰った！』
そのメッセージを読んだ俺は苦笑しながら、返信を打った。
アーシェ
「あ……」
幸樹
『おかえり。今日は俺の帰りを待っててくれてありがとう』
アーシェ
「…………」
アーシェ
「もぉ……兎亜ってば余計なこと言うんだから」
