那一天我一如既往地上午寫暑假作業，下午趕著原稿。
看樣子很快就要完成目標了。
這樣一來，明天的約會就沒有什麽可以阻止我了。
幸樹
「哦，亞瑟來電話了」
是想說明天約會的事情麽。
我興高采烈地接了電話。
幸樹
「餵？」
亞瑟
『餵？幸樹？』
幸樹
「啊……我也正想和亞瑟打電話呢」
亞瑟
『原稿弄完了麽？』
幸樹
「當然。爲了明天的約會，我這一周可都把自己關在房間裏用功呢」
亞瑟
『啊……關于約會這件事。其實我的母親突然准備回日本了……』
幸樹
「亞瑟的母親？」
亞瑟
『嗯……毫無征兆地就突然說要回來了。真是的，我母親可真是讓我頭都大了』
亞瑟的母親。
滿世界飛的鋼琴家。
這樣的母親突然要回日本。
亞瑟雖然嘴上說頭大，但聲音似乎透露著喜悅。
幸樹
「亞瑟的母親什麽時候回來呢？」
亞瑟
『大概是明天的上午……』
幸樹
「明天上午。這樣啊……」
亞瑟
『所以，明天的約會就……』
幸樹
「嗯。明天的約會就延期吧」
亞瑟
『…………』
亞瑟
『抱歉』
幸樹
「因爲是這種情況嘛，那就沒辦法了呢。亞瑟很久沒和母親相見了吧？」
亞瑟
『嗯……上次見面還是過年的時候，已經快半年以上沒見了……』
幸樹
「那當然是先見母親吧」
雖然約會延期雖然可惜，但這也沒辦法。
將許久不見的母親與我放在天平上的話，選擇母親當然是理所當然的。
不……連用天平來衡量的必要都沒有。
亞瑟
『真是抱歉。明明和幸樹有約在先……』
幸樹
「別道歉啦。和亞瑟隨時都是可以見面的」
幸樹
「而且稍微推遲一點的話，下次再見時不就會更開心麽」
亞瑟
『真是的……總是討我歡心』
亞瑟
『我明白啦。那就照幸樹的話去做吧』
幸樹
「請務必和母親聚一聚。約會的事就放到下周吧」
亞瑟
『嗯……明天晚上再聯絡哦』
幸樹
「明白了。等妳哦」
亞瑟
『那麽晚安吧』
幸樹
「嗯，晚安」
幸樹
「呼……」
明天的約會延期麽……
挂完電話突然覺得像沒了魂似得。
喝杯咖啡換換心情吧。
兎亜
「啊，哥哥在偷懶。這麽偷懶下去，明天的約會還得去的成麽？」
幸樹
「不，明天的約會取消了」
兎亜
「诶？難道哥哥做了什麽讓亞瑟生氣的事了？」
幸樹
「不是的。而且爲什麽妳會覺得是我惹亞瑟生氣了啊……」
幸樹
「亞瑟的母親要回日本了」
兎亜
「亞瑟的母親？」
幸樹
「嗯……因爲半年以上沒見面了，所以就讓那邊優先了。約會也就延期了」
兎亜
「原來是這樣啊。就算是哥哥你，看來也不是亞瑟媽媽的對手嘛」
幸樹
「就算這麽回事。亞瑟也應該也想回歸許久不見的母親的懷抱了吧」
兎亜
「說的是呀。反正亞瑟隨時都可以和哥哥親親我我」
幸樹
「親親我我什麽的……」
幸樹
「對了，反正明天也沒有什麽事兒，我們2人出去逛逛怎麽樣？」
兎亜
「诶～好熱，怠惰。會融化的，我不要出門」
幸樹
「那妳想做什麽？」
兎亜
「待在房間打一天遊戲」
幸樹
「也稍微進行一點光合作用吧……」
結果第二天一整天都在陪兔亞打遊戲。
好久沒和兔亞玩了，這一天還算得上充實。
但是那一天，本應收到來自亞瑟的來信的，卻沒有收到。
一周過去了。
在那之後，亞瑟既沒有發信息也沒有來電話。
我也想自己先試著聯絡看看，可是一想亞瑟的母親可能還留在日本就沒聯絡。
但明天就是之前延期了的該去約會的日子。
幸樹
「決定了！」
做好了打算的我按下了亞瑟的電話號碼。
亞瑟
『餵……？』
幸樹
「啊，亞瑟？我是鳴海呀」
亞瑟
『啊…嗯。晚上好……』
一周沒有聽見的亞瑟聲音。
這聲音並不如我所願，聽起來很沒精神。
所以，我也一本正經地說著話。
幸樹
「現在接電話沒關系吧？」
亞瑟
『嗯…沒關系的哦』
幸樹
「那個……和母親見了面了吧？」
亞瑟
『嗯……』
幸樹
「好久不見重逢感覺怎麽樣？」
亞瑟
『嗯……談了很多事』
幸樹
「這樣啊。太好了」
亞瑟
『…………』
幸樹
「亞瑟？」
亞瑟
『啊，非常抱歉……』
幸樹
「難道母親在身旁不方便說話麽？」
亞瑟
『诶？不是……不在哦。媽媽星期一就回維也納了』
幸樹
「…………」
亞瑟的母親星期一就從日本動身了。
那究竟爲何不聯系我呢……
幸樹
「難道，和妳母親之間發生什麽事了麽？」
亞瑟
『爲…爲什麽這麽問……？』
幸樹
「看妳挺沒精神的」
亞瑟
『啊，抱歉。身體有些不舒服……』
幸樹
「身體不舒服？餵，沒事吧？」
亞瑟
『嗯，也沒有那麽嚴重』
幸樹
「有好好吃東西嗎？要不我現在去亞瑟家做點吃的？」
亞瑟
『沒…沒關系。我有好好吃飯……』
幸樹
「這樣啊……」
好像沒精神是因爲身體不舒服。
難道感冒了麽。
幸樹
「那明天的約會也暫時算了比較好吧」
亞瑟
『啊……』
亞瑟
『嗯，抱歉。明天的約會先算了吧』
剛才，一瞬間，停頓了。
一瞬間亞瑟好像在猶豫著什麽，僅僅是一瞬間而已……
幸樹
「我明白了。既然身體不好就沒辦法了呢」
亞瑟
『真的非常抱歉。上周破壞了約定，這周也……』
幸樹
「沒事的。還有三天暑假就結束了。到時候就能在學校裏見面了」
亞瑟
『嗯……』
幸樹
「那麽，生病不宜久談，我挂了哦？好好休息保重身體哦」
亞瑟
『啊，幸樹！等一下！』
幸樹
「嗯？」
亞瑟
『那個……我……我……』
亞瑟
『…………』
亞瑟
『沒事了……真的沒什麽。抱歉』
幸樹
「怎麽啦。話說到一半好讓人在意啊」
亞瑟
『不是什麽重要的事啦。只是聽到了幸樹的聲音，就想撒嬌了』
幸樹
「想撒嬌的話撒嬌也沒關系啊」
亞瑟
『謝謝。已經沒事了』
亞瑟
『那就學校見哦。晚安』
幸樹
「嗯，晚安……」
我感到有某種違和感地挂了電話。
然後，我馬上就知道這違和感是什麽了。
今天亞瑟在和我說話的時候，道歉了好多次。
前一次亞瑟也道了很多次歉。
但是，道歉的方式與語氣，上次和這次有著差異，是我的錯覺麽。
暑假結束之後的教室。
很久不見的同學們聊得熱火朝天。
雅人
「鳴海。好久不見」
幸樹
「哦～好久不見啊。近來如何？」
雅人
「嗯，挺好。每年的暑假都是如此之快地結束了啊」
幸樹
「今年去了預備校的夏期講習了吧？」
雅人
「前半段時間參加夏季講習和當志願者。後半是幫助猴子寫暑假作業」
幸樹
「餵，猴子。你這家夥別老麻煩雅人」
金次郎
「發呆中」
幸樹
「餵，猴子？」
金次郎
「發呆中」
只見猴子魂不守舍地發著呆。
你是活著的卡巴內麽？
奏戀
「我說沙流川啊，今天是你值日吧？快去老師辦公室拿點名冊」
金次郎
「發呆中」
奏戀
「這是鬧哪樣？」
雅人
「今早，見面的時候就是這幅德行。好像是因爲暑假結束而深受打擊」
幸樹
「這家夥的暑假過得有這麽充實麽……」
奏戀
「真是拿他沒辦法」
幸樹
「班長。現在猴子他連貓的手都不如。要不點名冊我來代他取吧？」
奏戀
「沒關系的啦。我知道對付這種家夥的方法」
奏戀
「沙流川！　７月３０日！」
金次郎
「！？」
金次郎
「歡迎光臨～！嘿！這位小兄弟！買個章魚燒嘛～！不買的話去漫展的資金就不夠啦～！」
班長一句話，在那裏發呆的猴子突然覺醒了。
奏戀
「好像那段時間在日夜打工的樣子呢」
幸樹
「在賺著去漫展的資金麽……」
奏戀
「接著！　８月１４日！」
金次郎
「看招招招招招！首先是買到官方攤位的夏季漫展限定的抱枕套，再人爆滿之前先下手爲強～！」      【シャッター前：漫展基礎用語，大致意思就是會排很長的隊】
幸樹
「原來如此，這段時間是去了漫展啊」
話說回來……班長可真有兩下子。
深知如何對付猴子。
金次郎
「我說呀～！今年的夏天也是個激情之夏啊！每晚被美少女包圍，連睡覺的時間都沒有啊！」
幸樹
「又在漫展買了抱枕套吧。今年入了幾套啊？」
金次郎
「今年買了10套！一個月之內輪流交叉著睡！」
幸樹
「你每天抱著不同的抱枕都不重樣地睡麽……」
金次郎
「嗨呀！像我這樣受歡迎的男生可都是折翼的天使！」【おうよ：就是這樣！明知故問！】
奏戀
「在花錢上多動動腦子吧……」
幸樹
「但是，輪流睡出軌，其他女孩子會生氣的吧」
奏戀
「真是所言極是。有女朋友的人可真是口出金句呢～現充都被暑氣蒸發掉才好」
雅人
「就是，別賣乖了。鳴海和櫻木相處得很好對吧？」
幸樹
「诶？還好吧…這個嘛……」
奏戀
「………？」
奏戀
「話說挺沒精神的不是嘛」
金次郎
「難道出軌被副會長發現了？那樣的話可真是可喜可賀啊，願聞其詳」
幸樹
「不是那樣啦」
縁
「都給我聽好了～開學式要開始了哦～快去大廳裏吧～」
金次郎
「啊～！熊碳！好久不見～！超級想妳哦～！」
縁
「你這家夥是誰啊？」
金次郎
「才過了一個暑假就把我存在給忘了麽！？」
幸樹
「…………」
才不是那樣呢……
今年和亞瑟一起開心地度過了暑假。
直到中途都是很開心的……
但是，後半段……
幸樹
「嘿～」
香織子
「啊，幸樹。辛苦了～」
未尋
「辛苦啦～」
兎亜
「唉……爲什麽暑假結束了呢……」
進了學生會室，除了我之外的人員都齊了。
也已經很久沒這樣這樣全員都在了。
當然，亞瑟也在。
亞瑟
「啊……」
幸樹
「喲，好久不見」
亞瑟
「嗯……好久不見」
幸樹
「身體還好麽？」
亞瑟
「诶？啊…嗯……已經沒事了。謝謝」
好久不見……
就算這麽說，也才2周不見而已。
但是，亞瑟的態度不知怎麽的顯得很生硬。
究竟發生了什麽事。
香織子
「诶？亞瑟，身體有不舒服麽？」
亞瑟
「那個……暑假裏突然感冒了。但是已經痊愈了」
兎亜
「反正一定是露著肚皮睡著了吧」
亞瑟
「才…才不是呢……」
兎亜
「………？」
香織子
「那麽新學期的第一次學生會會議現在開始了哦」
未尋
「新學期剛開始就要開會議麽？」
香織子
「嗯！打算秋天去挖土豆的！」
兎亜
「挖…挖土豆？竟會有如此美妙的話語」
香織子
「暑假在熟人的田裏挖了土豆，超級好玩。所以打算加入學生會的參與事項中」
幸樹
「都什麽時候了還想著挖土豆……」
未尋
「理由倒是挺有會長的範兒的……」
香織子
「诶？不行麽？大家絕對會覺得開心的哦」
兎亜
「我贊成。應該變成每年的慣例」
幸樹
「兔亞還是老樣子一提到土豆就來勁兒了」
幸樹
「但是，挖土豆什麽的，趕得上時候麽？」
香織子
「土豆有春天、秋天2次收成日，所以沒關系的哦」
未尋
「但是，到秋天的話，香織子不是已經不在學生會了麽」
香織子
「嗯，是的呢。所以我想到時候的挖土豆大會，我和新會長一起弄」
未尋
「新的學生會長麽」
兎亜
「那不就是亞瑟的任務麽」
新的會長麽。
下一屆的學生會會長是亞瑟已是板上釘釘。
繼承鹿苑寺香織子偉大的會長這一職位的唯有亞瑟，大家也都這麽想著。
香織子
「那麽亞瑟。加油哦」
亞瑟
「…………」
香織子
「亞瑟？」
亞瑟
「诶？啊……說…說的是呢」
未尋
「………？」
幸樹
「………？」
香織子
「那決定地點以及時間的事項，就作爲下次的商討事項吧」
因爲會長唐突的提案，學生會要開展的挖土豆大會的事就這麽決定了。
真的要去挖土豆麽……？
算了…反正和這些人一起挖土豆一定會很開心的。
未尋
「反正也開完會了，回去的時候要不去哪兒轉轉？車站前的咖啡廳有在賣新款蛋糕哦」
兎亜
「只要是有空調的地方就沒問題哦」
香織子
「說的是呢。學生會成員好久沒聚一聚了，大家一起去麽」
亞瑟
「啊，我可能去不了……」
香織子
「亞瑟有什麽要事麽？」
未尋
「诶？大家一起去嘛～」
亞瑟
「抱歉。今天有不得不做的事。別在意我，你們去吧」
幸樹
「…………」
結果亞瑟還是先回去了，剩下的人都去了咖啡廳。
雖然是很久沒聚在一起的聚會，可是我卻一點也開心不起來。
沒錯……就像丟失了本該存在的一部分一樣的感覺。
兎亜
「呐？哥哥？和亞瑟發生什麽了嗎？」
幸樹
「沒有啊」
兎亜
「是麽。但是今天的亞瑟，和平時有點不一樣」
幸樹
「兔亞也這麽想？」
兎亜
「總覺得。感覺好見外似的，好像在特意回避著什麽。所以才覺得可能和哥哥發生了什麽事」
別看兔亞平時吊兒郎當的，兔亞對他人的微妙之處可是很敏感的。
既然兔亞都這樣說了，亞瑟的樣子絕對很奇怪。
幸樹
「其實最近亞瑟的樣子就很奇怪了」
兎亜
「果然，發生了什麽吧。難道亞瑟被哥哥你要求了玩什麽變態Play而生氣了嗎」
幸樹
「沒幹過那種事……」
雖然H過了但是沒要求什麽變態Play。
應該沒要求過吧……？
兎亜
「要是哥哥不是原因的話，那麽究竟是爲什麽呢」
幸樹
「沒頭緒」
兎亜
「真的沒什麽線索麽？」
幸樹
「啊，自從亞瑟的母親回來過之後，我就沒和亞瑟見過面了」
啊……
這麽一說倒是提醒了我。
話說亞瑟沒精神就是從母親回來之後才這樣的吧。
果然，和母親之間發生了什麽事麽。
兎亜
「哦～擺著這幅表情像是有什麽頭緒了呢」
幸樹
「雖然還不確定呢」
兎亜
「這麽……那麽就好好承擔起男朋友的責任去談談心吧」
兎亜
「不然的話，我的飲食方面就要出問題了」
幸樹
「對兔亞妳的飲食還能有影響？」
兎亜
「哥哥沒發覺麽？今天早上的煎雞蛋不是加的醬油的而是色拉調料哦」
幸樹
「…………」
看樣子，有奇怪舉動的不止亞瑟一人。
決定了……明天就去問問亞瑟的情況吧。
說不定，在音樂方面又被回日本的母親說了什麽。
這樣的話，爲什麽亞瑟會沒精神也就好解釋了。
金次郎
「唉……新學期該開始每天就有6節課，好煩啊，真的好煩」
雅人
「確實想要點緩衝的時間啊，畢竟暑假剛結束」
金次郎
「因爲暑假的不規則生活，就算是到中午都不會餓的……」
雅人
「但是，不吃點東西會影響下午上課哦。鳴海今天也吃便當麽？」
幸樹
「啊，抱歉。我有個地方要去一下，你們先吃吧」
午休。
我在吃便當之前先去了音樂教室。
當然，是爲了見亞瑟。
MOB女
學生Ａ
「櫻木？櫻木被岩隈老師叫去辦公室了哦」
幸樹
「被岩隈老師叫去了？」
好像來的不是時候。
但是畢竟是午休，老師那邊的事情辦完之後該會回來的吧。
我在教室前面等著亞瑟回來。
亞瑟
「啊……」
幸樹
「嗨！」
在走廊等了十分鍾亞瑟終于回來了。
恐怕沒想過我回來音樂科吧，看到我亞瑟嚇了一跳。
不，比起吃驚，倒不如說是困惑。
亞瑟
「怎…怎麽啦？特地跑來我的教室來……」
幸樹
「當然是找亞瑟有事了」
幸樹
「今天，放學後有時間麽？想2人單獨談談」
亞瑟
「诶……？」
幸樹
「最近，亞瑟沒什麽精神。要是發生什麽事的話要來和我商討哦」
幸樹
「畢竟……我也算是亞瑟的男朋友嘛。雖然發LIME也可以，可是還是想面對面相談」
亞瑟
「這……樣啊」
聽了我的話之後，亞瑟低下了頭。
但是，並不是因爲害羞而俯首，而是一種味同嚼蠟的微妙表情。
和暑假約會的時候完全判若兩人。
不，是剛進學生會那會兒也未見過的表情和態度。
明明近在咫尺，卻感覺遠在天涯……
幸樹
「難道，今天也有要事麽？」
亞瑟
「不……今天沒什麽……」
亞瑟
「額，好吧。我也正好有不得不和幸樹說的事情」
亞瑟擡起頭，看著我的眼睛說道。
然後現在的表情與剛才截然不同，感覺決心已定。
幸樹
「那麽，放學後吧。今天學生會在休息，在哪裏集合？」
亞瑟
「也是啊……」
亞瑟
「啊，不如去屋頂吧……？」
幸樹
「我明白了。就屋頂吧。那放學後見」
亞瑟
「嗯……」
與亞瑟2人獨處的時間。
明明久違了，我卻莫名有些不安。
要說爲什麽，因爲亞瑟指定的地方是屋頂。
那就意味著，要說的事不是那種能在放學途中輕松談論的話題。
因爲這個原因下午的課我完全心不在焉。
奏戀
「起立。行禮」
縁
「你們呀，暑假已經結束了，收收心。下周就要填志願了哦」
就這樣，班會結束之後，大家都三五成群紛紛散了。
而我慢大家一拍的站起來，出了教室。
但是……
縁
「啊，鳴海」
幸樹
「嗯？」
縁
「啊，沒什麽……就是想問問你的志願什麽的」
幸樹
「我的志願？具體事項還沒定下來」
縁
「是麽。那麽加油吧」
幸樹
「哈……」
怎麽了嗎？
就這麽在意我的志願麽。
可能是因爲我有漫畫原作的工作，所以想知道我是否要進大學吧。
想著這些有的沒的，我往約好的屋頂走去。
打開屋頂的門，迎面而來的是強烈的日光。
告知著秋日來臨的涼風輕撫我的面頰。
亞瑟一臉悲涼的感受著這微風。
不好的預感湧上心頭。
幸樹
「亞瑟」
亞瑟
「啊，幸樹。辛苦了……」
幸樹
「抱歉。久等了？」
亞瑟
「沒有。我也剛到」
亞瑟
「說吧，什麽事……？」
幸樹
「啊…嗯……午休的時候也說過，最近亞瑟沒什麽精神。我擔心是不是發生了什麽事」
亞瑟
「…………」
幸樹
「難道，我做了什麽讓亞瑟不高興的事了麽？不，我心裏有數」
幸樹
「暑假前半段時間，我不是在趕原稿麽，沒怎麽留出時間和亞瑟相處對吧？」
幸樹
「會也不約還讓妳幫忙我的暑假作業，亞瑟生氣也是沒辦法的」
不對。
亞瑟不會爲這種事生氣。
亞瑟這麽難過的表情一定另有原因。
所以，我在此祈禱。
如果亞瑟生氣的原因就是我剛剛說的那些，好好道歉的話一定能取得原諒。
要是原因是我的話……我一邊這麽祈禱著，一邊等著亞瑟吐字。
亞瑟
「不是。幸樹沒有錯哦……」
幸樹
「那麽，究竟發生了什麽事？亞瑟雖然只字不提，果然是和亞瑟的母親有關的事吧？」
亞瑟
「………」
亞瑟聽了我的話，身體微震了一下。
果然是前段時間和回日本的母親之間發生了什麽吧。
亞瑟的表情透露著事態的嚴重性，可能與母親不是一次愉快地重逢。
亞瑟
「我之前說過給母親聽了我做的曲子吧」
幸樹
「嗯，說過哦。但是不是說沒什麽大反應嗎」
亞瑟
「嗯……」
想起了暑假前，我執筆，亞瑟寫譜的經曆。
這是我無法忘卻的緣起。
雖然曲子給母親聽了，但是好像沒什麽反響。
幸樹
「難道，那首曲子被母親說了什麽嗎？」
幸樹
「就算是這樣，那也沒辦法嘛。時間趕的緊，我寫腳本也耽誤了點時間」
幸樹
「要是能再多一點時間，亞瑟一定能精益求精，這樣一來曲子的完成度也……」
亞瑟
「不是的」
幸樹
「诶……？」
亞瑟
「媽媽她……高度評價了我的曲子」
幸樹
「被表揚了？」
亞瑟
「嗯。被媽媽那番表揚可能是頭一回。媽媽是爲了特地表揚我才回到了日本」
MOB女
亞瑟的母親
「亞瑟，好久不見。挺精神的嘛」
亞瑟
「好久不見。話說爲何突然就回來了呢？我也有好多日程排著呢，一聲不吭就回來我可傷腦筋了」
亞瑟
「今天也把朋友的約定延期到了下周」
MOB女
亞瑟的母親
「我就這性子，亞瑟也是心知肚明的吧？我可是立說立行的嘛」
亞瑟
「您說的可真有理……我都可以想象父親是怎麽受您的擺布任意差遣」
亞瑟
「然後這次回來有何貴幹？」
MOB女
亞瑟的母親
「當然是爲了見亞瑟啦。關于之前妳給我發的曲子，我有好多問題想問呢」
亞瑟
「啊……」
MOB女
亞瑟的母親
「亞瑟。寫那首曲子的契機是什麽？」
亞瑟
「嗯……因爲學校的演劇部的比賽要演銀河鐵道之夜，所以被拜托我給劇配個樂……」
MOB女
亞瑟的母親
「演劇比賽……」
MOB女
亞瑟的母親
「制作時間花了多久？」
亞瑟
「那個……不到一個月」
MOB女
亞瑟的母親
「…………」
MOB女
亞瑟的母親
「真是不容小視。這麽短的時間，就能寫出這樣的曲子……」
亞瑟
「媽媽……？」
MOB女
亞瑟的母親
「妳父親推薦妳寫曲子的時候，說實話我還將信將疑」
MOB女
亞瑟的母親
「亞瑟。妳有作曲的才能哦」
亞瑟
「我有作曲的才能……？」
亞瑟
「母親讓她認識的作曲家聽了我的曲子之後，那位老師也說我有作曲的才能……」
幸樹
「原來……」
幸樹
「這樣啊……」
亞瑟寫的曲子被母親認同了……
曾經說毫無彈鋼琴的才能，讓亞瑟放棄的那個母親。
那個母親，特地回到日本表揚了亞瑟，認同了她的實力。
而且更令人驚訝的是，作曲家老師也認同了那份才能。
幸樹
「哈哈哈！原來是這回事啊，不是皆大歡喜麽！」
幸樹
「妳看，果然不出我所料吧！亞瑟是有音樂天賦的！」
幸樹
「而且，不僅僅是母親，連作曲家老師也認同了這份才能，真是不得了啊！」
亞瑟
「…………」
幸樹
「亞瑟？」
我都高興的想跳起來了，亞瑟卻還是不太高興的表情。
接著，輕吐一句。
亞瑟
「幸樹覺得很開心麽？」
亞瑟
「幸樹覺得我音樂的才能被認同是一件很值得開心的事麽？」
幸樹
「這不是明擺著的嗎，當然開心啦」
幸樹
「亞瑟不開心麽？才能被認同了呀」
亞瑟曾經爲周圍滿是才能之人而焦躁不已。
那個因爲沒有才能而快要喪失信心的亞瑟已經不複存在。
亞瑟也一定懷揣喜悅。
亞瑟
「當然我也開心，雖然開心。但是……」
亞瑟
「我可能會離開櫻翠學園」
幸樹
「…………」
幸樹
「诶……？」
一瞬間，無法理解話語的意義。
亞瑟會離開櫻翠？
爲什麽會需要離開櫻翠呢？
亞瑟
「剛剛，我說了媽媽讓認識的作曲家老師聽了我寫的曲子了吧？」
亞瑟
「那個老師說，想直接指導我」
亞瑟
「那個老師在知名的音樂學園教書，那位老師的實力，已經到了新生曲師從世界各地聚集到他那兒請他指教」
亞瑟
「然後，那個音樂學園在維也納……」
幸樹
「！？」
維也納……這就意味著……
仿佛在開心地玩著純色數字撲克牌的世界中，被突然闖進來的小醜王弄得淩亂不堪。
幸樹
「難道……會轉校嗎？」
亞瑟
「還沒給出正式的回複。但是母親覺得我在那邊接受專業的作曲培訓比較好」
亞瑟
「但是一旦去了維也納，就幾乎不能再回日本。那個音樂學園，競爭非常激烈以至于幾乎沒有假期」
幸樹
「這樣啊……」
亞瑟
「嗯……」
幾乎要奪走我思考能力的話題。
要是去了維也納，就意味著無法回到日本。
只要這個事實成立，就意味著我和亞瑟的關系就此告終。
亞瑟最近的態度這也就講得通了。
幸樹
「亞瑟有話想與我說，就是剛才的這一番話麽？」
亞瑟
「嗯……」
亞瑟的母親回國已經是10天前的事了。
在這10日間，亞瑟1人在苦苦煩惱。
比起責備亞瑟沒能及時告訴我，倒不如說是感到深深的自責。
一直在糾結那件事所以亞瑟才沒精神的呀。
幸樹
「抱歉。我完全沒有注意到……」
亞瑟
「別這樣……幸樹不必道歉。該道歉的人是我。我要是能早點和幸樹相談就好了」
亞瑟
「但是，母親回來之後我就染上了感冒。而且我覺得自己的事情，該由自己決定……」
就算如此，到現在也還沒得出答案吧。
亞瑟說了她還沒有正式答複母親。
當然，很大原因是在意我的感受……
亞瑟
「幸樹。我現在有個過分的請求」
亞瑟
「幸樹。請你來決定我的將來」
幸樹
「我來決定……？」
亞瑟
「雖然這麽重要的大事讓幸樹來決定太隨意了。但是我想破頭也決定不了」
亞瑟
「作曲很重要。我又喜愛音樂，一直以爲沒有作曲才能的自己說不定也是有才能的」
亞瑟
「但是，如同我珍視音樂一樣，我也同樣珍視著幸樹。幸樹不在身邊的生活我無法想象……」
亞瑟
「所以，我想讓幸樹來決定。只要是幸樹的決定，我都不會有半句怨言。」
幸樹
「亞瑟……」
自己的將來都會被影響的重大選擇。
這樣的選擇，讓我來決定。
就算交往時間不長，我也知道亞瑟不是一個不負責任的女孩子。
嚴以律己，總是一副以身作則的模樣。
連這樣的亞瑟也想不出答案，就把決定權交給了我。
仔細一看，亞瑟眼下有著輕淡的黑眼圈。
這10天一直在苦苦思索著吧……
那麽，作爲男朋友的我……
幸樹
「明白。但是還不能立即作出決定。1周……不，給我3天時間，可以嗎？」
亞瑟
「抱歉。明天就必須得出結論了。媽媽已經在聯系著學校辦著轉校手續了」
幸樹
「已經在辦轉校的手續了？那答案已經揭曉了啊……」
亞瑟
「不是的，那只是媽媽的擅自所爲。岩隈老師對于這個決定還在持有保留態度」
亞瑟
「但是……要是轉學的話因為手續的關係，老師說明天是最後的期限」
明天是最後期限。
原來是這樣啊。
午休亞瑟在辦公室與岩隈老師談的是這件事啊。
然後，來屋頂之前老師和我搭話，也是因爲知道亞瑟可能會轉校。
幸樹
「我明白了。那就明天哦？」
亞瑟
「嗯。明天放學後，我還會在屋頂上等你……」
亞瑟
「幸樹，讓你做這個選擇，我真的感到非常抱歉」
幸樹
「不，妳能與我商談真是太好了」
亞瑟
「幸樹………」
亞瑟
「呐？幸樹喜歡我嗎？」
幸樹
「嗯，喜歡。最喜歡妳了」
亞瑟
「我也喜歡幸樹。最喜歡幸樹了」
之後發生的事已經不太記得。
回過神來之時，已經到了家門口。
所謂的就算爛醉，也還是能回到家就是這麽回事吧。
兎亜
「歡迎回家～」
幸樹
「我回來了……」
兎亜
「和亞瑟談過了？」
幸樹
「嗯？嗯……」
兎亜
「…………」
兎亜
「難道，交談不太愉快？」
幸樹
「…………」
幸樹
「兔亞，今天叫點披薩外賣吃吧。我需要一個人冷靜地思考」
兎亜
「…………」
兎亜
「……我知道了」
幸樹
「抱歉啦兔亞」
兎亜
「沒關系。我正好也想吃披薩。哥哥的那份待會兒給你送去」
幸樹
「謝啦」
幸樹
「…………」
讓亞瑟去維也納麽。
還是留在日本呢……
必須要決定是否讓亞瑟留在我身邊。
何等簡潔的選項。
卻有著與之相對天差地別的結果。
幸樹
「比起說是周圍的人沒法放著有才能的人不管，我倒覺得是有才能的人終究都會走向自己該走的路」
幸樹
「有句老話。人總是在不知不覺中，選擇了最好的人生」
幸樹
「所以，我覺得櫻木也沒必要焦急。只要有才能，自然就能往作曲的道路前進」
亞瑟
「鳴海……」
亞瑟
「嗯。說得對……」
幸樹
「…………」
不想與亞瑟分別。
雖然曾經有喜歡的人，但是深愛的人亞瑟是頭一個。
今後，想一直陪著亞瑟。
亞瑟也一定與我的想法一樣。
所以才讓我來選擇。
亞瑟的喜怒哀樂。
那份微笑將離我遠去，只是想象一下就無語凝噎。
但是……
縁
「嘛～我不是想做什麽，而是去尋找我能做的，才成了老師」
縁
「所以，能成爲自己想成爲的人。那就是格外幸福的事了」
能成爲自己想成爲的人。
那就格外幸福了……
這次留學是亞瑟人生最大的機遇。
而且，有名的作曲老師都說了想直接指導，可謂是幸中之幸。
如果，拒絕了去留學，這樣的機會和幸運可能就不會出現第二次了。
我有資格去將亞瑟的好不容易才開出的才能之花踐踏麽。
而且如果有著這此等才能的亞瑟留在我身旁的話……
就這樣一整夜都在天平上來回權衡。
猶豫持續到了黎明也未曾停止。
這天屋頂上的風與夏天時的不同，有些幹燥的吹過。
晴空萬裏。
卷積雲在天空愉快地遊動著。
本該是能讓人享受一番放學後自由時間的天氣，但對現在的我來說，這樣的天氣也仿佛是老天爺在作惡。
亞瑟已經在屋頂等候，秀發沐浴著太陽泛著明豔的光。
亞瑟
「啊……」
察覺到我的到來的亞瑟臉頰上浮現出一絲喜悅。
見到了我很開心吧。
但是，一瞬間又變得眉頭緊鎖。
幸樹
「亞瑟」
幸樹
「按照亞瑟說的，昨晚我想了一晚上。然後，我得到了答案」
亞瑟
「唔…嗯……」
屋頂被寂靜所籠罩。
如果現在去抱著哭喊著求亞瑟不要走的話，會是何等的輕松呢。
如果我哭泣的話，大概亞瑟也不會去維也納了吧。
但是，我昨晚徹夜未眠考慮到回答是……
幸樹
「亞瑟。我希望亞瑟妳去維也納」
亞瑟
「！？」
對于我的回答亞瑟毫不吃驚，閉上了雙眼，痛苦地低下了頭。
可能我的答案早在亞瑟的意料之中吧。
幸樹
「我覺得亞瑟應該施展自己的才能。現在是絕好的機會」
亞瑟
「這就是……」
亞瑟
「這就是、幸樹的……答案麽？」
亞瑟擡起頭望著我。
這次換成了我低下了頭。
因爲我不想知道現在的亞瑟是什麽表情。
幸樹
「嗯，這就是我的答案」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「我明白了……謝謝你接受了我任性地請求」
亞瑟
「嗯。那我……就去維也納了」
亞瑟
「再見……」
亞瑟
「鳴海……」
亞瑟只留下這幾個字，便與我擦肩離開了屋頂。
須臾間的對話。
只是須臾間的問答，就決定了亞瑟要去維也納。
而且，最後亞瑟留下的話語。
不是幸樹而是鳴海。
這是宣告我與亞瑟分手的無情的話語。
未尋
「诶——！？」
香織子
「亞瑟要去維也納……？」
兎亜
「轉校……？」
亞瑟
「這麽突然真是抱歉」
亞瑟的轉校正式決定。
然後，告訴給學生會的大家。
香織子
「爲什麽亞瑟要去轉校去維也納呢？」
亞瑟
「那個……」
幸樹
「這個我來說明」
亞瑟
「啊……」
幸樹
「讓櫻木來說明一定很痛苦吧。我來說明吧」
香織子
「這樣啊……母親讓妳去維也納學習呀」
亞瑟
「是的」
聽完了我的說明，3人對亞瑟爲什麽去維也納的事情經過大致了解了。
爲何我要擅自來當這個解釋員呢。
讓亞瑟來說明的話，說不定會給3人增加擔心。
但是由我極其自然地解釋的話，可以盡可能將3人的挂慮降到最低。
兎亜
「打算何時去維也納呢？」
亞瑟
「下下周的周一……」
未尋
「下下周的星期一，只剩2周了不是麽……」
亞瑟
「嗯……但是錯過了這次時機的話，下次轉學就要明年了」
未尋
「這樣啊。這樣一來真沒辦法了呢……」
幸樹
「嗯，無計可施」
兎亜
「…………」
兎亜
「哥哥。剛剛由哥哥你來向我們說明，也就意味著對亞瑟去維也納這件事早就知道了對麽？」
幸樹
「嗯，這件事先前與櫻木相談過。我很推薦亞瑟去維也納」
幸樹
「櫻木好像很迷茫，但是我助她了一臂之力。對吧？櫻木？」
香織子
「亞瑟，真的嗎？」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「是的。是我決定轉校的。就算是與鳴海相談，也只是彙報一下情況而言」
香織子
「那，亞瑟？祝賀妳能轉校……這樣說可以麽？」
亞瑟
「當然。雖然與大家分離很寂寞，我有著不想輸給大家的心」
亞瑟
「所以，我要去維也納留學，爲了與優秀的你們平起平坐」
未尋
「亞瑟……」
亞瑟
「真是的……別那麽悲傷嘛。過年我會回來的」
幸樹
「說的是啊。說到學習編曲，沒有比這更優越的環境了吧。畢竟維也納可是音樂之都啊」
幸樹
「話說，離櫻木的轉校時間也不遠了。得快點決定送別會的日子」
幸樹
「我覺得不僅僅學生會參加，創造了這次契機的演劇部的人也得叫來」
幸樹
「櫻木，送別會也叫上演劇部吧？」
亞瑟
「诶？唔…嗯……」
幸樹
「那麽，日程就由櫻木訂吧，送別會由我來主持，會長、未尋、兔亞就有勞妳們幫忙了」
香織子
「啊，嗯……」
香織子
「說的是呢。雖然很震驚，但這不是悲傷的離別不是麽」
香織子
「亞瑟，恭喜妳」
亞瑟
「嗯。非常感謝」
未尋
「說…說的是啊！明明是值得高興的一次旅行，讓我們辦個歡快的送別會吧！」
亞瑟
「…………」
幸樹
「…………」
未尋
「那…大家辛苦啦～！」
幸樹
「未尋。送別會的蛋糕就拜托妳啦」
未尋
「交給我吧！我會做出一個絕無僅有的蛋糕送給你們的！」
我把做蛋糕的事拜托給了未尋。
想盡可能，讓送別會變得更盛大一點。
幸樹
「那，詳細事項明天再說吧」
未尋
「嗯！了解！」
兎亜
「未尋，回見」
未尋
「嗯！回見啦～！」
未尋
「…………」
未尋
「前輩，在逞強著呢……」
幸樹
「接下來～兔亞？今晚想吃什麽？」
兎亜
「什麽都可以」
幸樹
「這樣啊。那我今天就做點精致的料理吧」
兎亜
「哥哥？」
幸樹
「嗯？怎麽啦？想到吃什麽了麽？」
兎亜
「不對……」
兎亜
「這樣真的好麽？」
幸樹
「…………」
幸樹
「嗯，考慮到櫻木的將來，我覺得這是最優選項」
兎亜
「唉。算了，哥哥說是那就是了……」
幸樹
「怎麽了嘛？咬牙切齒的」
兎亜
「沒什麽」
兎亜
「今晚的晚飯，便利店的便當就可以了」
幸樹
「…………」
看樣子，兔亞對于我的選擇很看不順眼。
從對話裏就能感覺到。
但是我也沒辦法啊……
不能因爲我的任性，斷送亞瑟的前程。
所以，我的選擇是正確的。
應該是正確的……
但是不知爲何身體如同麻痹了一樣，無能爲力。
幸樹
「餵～差不多該走了哦～」
幸樹
「餵～兔亞～？」
今天是亞瑟的送別會。
地點定在未尋的店，差不多該開始了。
但是兔亞的房門緊閉。
我作爲主持，決不允許遲到的。
幸樹
「兔亞～？妳要是還沒准備好那我就先走了哦」
兎亜
「久等了」
幸樹
「在做著什麽呢？昨晚好像直到淩晨都一直醒著吧」
兎亜
「要是能早點想到就好了。不過反正趕上了那就無所謂了」
幸樹
「是什麽？」
兎亜
「就是類似緊急時刻派上用場的護身符」
幸樹
「………？」
究竟是個啥？
但是兔亞沒再透露其它，我們往『宮濑』走去。
香織子
「那麽，爲了慶祝亞瑟能去維也納留學，幹杯！」
全員
「幹杯！」
亞瑟
「謝謝大家」
這一天，借了未尋的店來給亞瑟開送別會。
人員有學生會成員和演劇部的成員。
然後爲了氣氛活躍點也叫了金次郎、雅人、虎太郎。
金次郎
「嗚哇～！真美味！宮濑，這些料理我真的可以吃麽！？」
未尋
「嗯，可以哦。其他也做了很多所以盡量吃別客氣」
奏戀
「等一下……爲什麽沙流川也在這裏啊？」
金次郎
「因爲被邀請了啊！班長才是爲何會在這兒呢！」
奏戀
「我們演劇部讓櫻木幫我們寫了曲子。深受照顧，所以來參加送別會是理所當然的」
奏戀
「啊！櫻木！櫻木！給我簽個名！」
亞瑟
「簽…簽名……？」
奏戀
「嗯！將來…可能會出名哦！所以，趁現在就想得到簽名！」
亞瑟
「太…太誇張了啦……」
奏戀
「但是，櫻木的留學對于演劇部來說也是值得驕傲的一件事呀。這麽厲害的人給演劇配了樂呢」
雅人
「副會長，祝賀妳能留學。在維也納也要加油啊」
虎太郎
「櫻木副會長。祝賀妳留學成功。什麽時候動身啊？」
亞瑟
「豬狩，佐藤。謝謝你們。我明日就離開日本了」
金次郎
「呐，班長？維也納在哪兒啊？」
奏戀
「維也納是奧地利的首都哦」
金次郎
「啊～不是有袋鼠出沒麽」
虎太郎
「沙流川前輩，那是澳大利亞才對吧。奧地利是歐洲的國家哦」
金次郎
「真厲害！歐洲！？我還沒吃過呢！」
奏戀
「不，那可不是吃的東西……」
雅人
「住所已經決定好了麽？」
亞瑟
「啊，嗯。租了一個音樂學院附近的公寓」
奏戀
「真好啊。住在維也納的話就可以去歌劇場了吧。我也好想去聽一次真正的歌劇啊」
金次郎
「诶！？維也納也有脫衣舞劇場麽！？」
奏戀
「沙流川！你可以閉嘴了！」
亞瑟
「啊哈哈……」
幸樹
「未尋，接下來端這個可以麽？」
未尋
「啊，好。拜托了」
好像把演劇部和猴子他們叫來是正確選擇。
雖然利用了你們我感到很抱歉，但是如果不叫你們的話，我就得參與進送別的會話中。
對現在的我來說這等同于受罪。
恐怕亞瑟也是……
香織子
「幸樹，我也來幫忙吧？」
幸樹
「不，沒關系的」
未尋
「前輩。端盤子這種事就交給我吧」
幸樹
「作爲負責人的我必須照看著大家，所以拉開一點距離比較好」
幸樹
「會長別在意我，請盡情享受送別會吧」
香織子
「嗯……」
我要將端茶送水的工作進行到底，不會去加入到大家的歡聲笑語中。
爲了這一天，未尋昨晚好像也通宵對料理下了工夫。
正因如此才有源源不斷送上來的料理。
真是個靠譜的後輩啊。
MOB女
演劇部部長
「能去維也納留學真是好厲害啊～」
MOB女
演劇部部員
「嗯！聽說就是演劇比賽的那首曲子成爲了留學的契機」
亞瑟
「啊，是的。那時的那首曲子給媽媽聽了之後，就決定了這次的留學」
奏戀
「那，如果沒有那場演劇比賽，就不會有這次的留學了對吧」
亞瑟
「也是啊……」
亞瑟
「如果沒有那個演劇比賽的話……」
奏戀
「…………」
亞瑟
「沒。沒什麽」
奏戀
「那？去維也納的話，也就意味著和鳴海已經……」
奏戀
「沒……我什麽也沒說。去了那裏也要加油啊」
亞瑟
「謝謝」
不多時，送別會也要結束了。【這裏お開き是結束的意思】
最後亞瑟訴說了今後的理想已經分別的話語。
亞瑟
「我真心地感謝，今天大家在百忙之中，能爲了我聚集在此」
亞瑟
「雖然我爲了學習作曲去維也納。但是在櫻翠的這段時間，絕對是我不可替代的寶物」
亞瑟
「我不會忘卻這份回憶，在那邊也會努力拼搏」
香織子
「亞瑟，加油啊」
未尋
「在維也納吃到了好吃的食物的話，也教教我怎麽做吧」
兎亜
「亞瑟……這是我們給妳的禮物」
兔亞拿出了一張便條。
亞瑟
「這是…什麽？」
兎亜
「爲了讓在遠方留學的亞瑟不寂寞，我做了一個APP。亞瑟的手機還沒停機吧？」
亞瑟
「啊，沒有。雖然在維也納大多是用的SIM卡，但是現在用的手機我打算就這樣帶過去」
兎亜
「既然這樣，就下載紙條上的APP吧」
亞瑟
「嗯，明白了。兔亞謝謝妳」
就這樣，送別會結束了。
我直到最後也沒直視亞瑟，就離開了店。
接著第二天，亞瑟去了維也納。
季節夏去秋來。
性子急的同學已經開始討論著寒假的安排。
金次郎
「幸樹～！今天回去的時候順便去一趟秋葉原吧～！」
幸樹
「啊，不好意思。今天學生會那邊有點事」
金次郎
「嘁～！又來了～！最近好冷淡呀！」
雅人
「算啦，鳴海現在是學生會長，很忙的哦」
金次郎
「真是機智啊，這就坐穩了學生會長的寶座。反正肯定是爲了那啥吧 ，爲了得到大學的推薦權？」
幸樹
「真不湊巧，當上學生會長和大學的推薦完全沒有關系」
金次郎
「但是，社團的預算是學生會長能隨意決定的吧？那給男子部的預算提高一點嘛」
幸樹
「要是社團預算的用途明確而且與社團活動內容相符的話，要提高也不是不可以哦」
金次郎
「真的！？想入手30個抱枕套！」
幸樹
「不是光明確就行了的」
幸樹
「猴子。本來其他部就對男子部的存在意義有疑議。不好好開展社團活動的話，明年會廢部哦」
金次郎
「！？」
金次郎
「怎麽這樣。我們是好兄弟吧？」
幸樹
「正因爲我是你的好朋友才對你這麽說的，良藥苦口利于病」
奏戀
「鳴海～過年的時候演劇部有劇要演，可以借一下大廳麽？」
幸樹
「事先提交申請書的話就沒問題的。如果還需要照明和其他特殊器材的話，一同申請吧。我會幫忙准備的」
奏戀
「不愧是鳴海。真可靠了」
幸樹
「那，有什麽不明白的地方，就來學生會室吧」
雅人
「鳴海那家夥，幹勁十足啊」
金次郎
「但是，有點做過頭了吧？幸樹以前對學生會活動有這麽熱心麽？」
奏戀
「…………」
奏戀
「只有工作才是他的避風港……」
幸樹
「接下來，對于挖土豆大會的概要，我做一下簡要說明」
幸樹
「地點在附件的農村人家的田地。未尋，將挖的土豆做成料理的准備已經就緒了麽？」
未尋
「是的。已經爲了當天能夠炸，炖，拌等等做好了准備」
幸樹
「了解。兔亞，網站更新了麽？」
兎亜
「沒問題哦。只剩下上傳當天的天氣預報。我在祈禱著當天的活動不要因爲下雨而停止」
幸樹
「說的是啊。畢竟是學生會實施新體制的第一次活動，我也希望是個大晴天」
香織子
「幸樹，幸樹。沒有我能夠幫到的事麽？」
幸樹
「會長已經是前會長了，乖乖坐好就好啦」
香織子
「抽泣……我也想做點什麽……」
我繼承了鹿苑寺香織子的偉大的會長職位，現在是學生會會長。
因爲沒有候補者，所以用信任票來決定了我爲學生會長。
本應該是由亞瑟來坐的這個位子。
到現在也還未習慣坐這個位子。
幸樹
「會長作爲前會長的工作，是監督我們是否有在安然無恙地進行著工作吧？」
幸樹
「再說了，會長准備高考了吧。在學生會室裏面浪費時間真的可以麽？」
香織子
「嗯，沒關系的。已經決定讓學校推送了」
幸樹
「但是，會長也要參加國立大學的考試吧？」
香織子
「那邊也沒問題。之前的模擬考試評定是A哦」
未尋
「真不愧是學校頂尖的才女」
香織子
「呐？所以我也想幫點什麽」
兎亜
「那麽，當日參加者的點名和隊列整理就拜托了……」
未尋
「還有開始的致辭和結束語也拜托了哦」
香織子
「嗯！我明白了！」
幸樹
「這可不行。參加者的點名和隊列整理是兔亞的工作。開始的打招呼和結束語也不是會長該做的的事情」
幸樹
「聽好了？明年會長就要畢業了。那樣的話，會長就不在了哦」
兎亜
「诶～不在了的話，到那時再說吧」
未尋
「對呀～把香織子當外人可不好哦」
香織子
「幸樹……我…我是外人麽？是沒人要的孩子麽？」
幸樹
「不是這樣啦」
幸樹
「趁現在給會長看看我們能幹的一面，這樣才能讓會長安心畢業。呐？對吧會長？」
香織子
「嗯……是這樣嗎」
幸樹
「就是這樣。總之會長盡情享受挖土豆大會就可以了」
兎亜
「哇……好蠻橫」
未尋
「這麽快就被染上了獨裁的政治色彩。這是要搞一個大新聞啊」
幸樹
「…………」
一人之際，倍感寒冷。
不，真實的溫度就是這樣。
理所當然，已然是立冬了。
已經到了白色相簿的季節了麽……
縁
「餵～學生會。已經過了放學時間了哦～」
縁
「嗯？原來只有鳴海1人麽？」
幸樹
「對不起，有些殘留事項要處理。已經准備走了」
糟了……已經這麽晚了麽。
沒辦法。
沒完成的部分帶回家吧。
我將資料收拾進了包。
縁
「…………」
縁
「相當拼命啊」
幸樹
「畢竟前學生會長完美無缺。有那麽偉大的前輩作榜樣，後輩可得遭罪了」
縁
「不是那個意思。我只是覺得，幸樹在強行讓自己忙起來」
幸樹
「…………」
幸樹
「那是妳的錯覺吧。既然成了學生會長，忙也是必然的」
縁
「就是這一點。爲什麽你會成爲學生會長？」
幸樹
「沒其他候補。這樣一來，作爲2年級隸屬學生會的我成爲學生會長也是自然的吧」
縁
「是因爲她嗎？」
幸樹
「才不是那樣……」
縁
「櫻木有聯系過你麽？」
幸樹
「沒……」
縁
「這樣啊。如果有做好當會長的覺悟的話，也倒沒什麽」
縁
「但是，我有一言相勸。鳴海，這樣下去，你會如同打氣過頭的車胎，隨時爆炸」
幸樹
「…………」
幸樹
「…………」
亞瑟
「诶」
亞瑟
「到…、到底想要什麽回報？」
幸樹
「不…那種東西可有可無。想要這個對吧。我倒是不覺得有多吸引人。還是給最想得到它的人吧」
亞瑟
「之後再讓我還的話可不行哦？」
幸樹
「明白的」
亞瑟
「那我就不客氣收下啦」
亞瑟
「那…那個……鳴海」
亞瑟
「那個……謝……謝……」
亞瑟
「謝……謝……」
那時正值初夏呢。
即使百般無奈，也無法阻止四季更替。
…………
亞瑟所在的維也納一定也很冷吧。
千歳
「上周，送過來的分鏡，沒有問題」
幸樹
「非常感謝」
千歳
「但是，究竟怎麽了？不但下周刊的原稿送過來了，下下周刊的分鏡竟然也完成了」
幸樹
「編輯這裏多點兒存貨比較好吧。而且現在的我狀態極佳。思如泉湧啊」
千歳
「這樣啊。但是也別太勉強自己哦」
幸樹
「真是的，鷹司小姐，總是在我耳邊催著截止日期，這次提前送來了不稍微表揚下我麽」
幸樹
「而且人氣排名也上升了吧。就是這個勢頭向前衝。爭取今年衝到第1」
千歳
「…………」
幸樹
「…………」
今天回去之後，重新評估社團預算之後，該做點什麽好呢。
原稿也交了兩周的份，時間還很充裕。
偶爾看點自己喜歡的書，放松放松吧。
亞瑟
「謝謝你今天邀請了我。呐？難得一起回家不如去喝杯茶吧？」
亞瑟
「才…才不是呢。只是爲了給今天邀請我的回禮罷了。而…而且我可不喜歡欠別人的」
亞瑟
「當然……要是不想和我一起喝茶的話你拒絕也可以……」
幸樹
「…………」
不，不可以休息。
回去之後，開始著手下一次的原稿吧。
那家夥也在努力著呢，我怎麽能就此放松。
得自己追上她的步伐。
亞瑟
「我…我還不知道鳴海的聯絡方式呢……鳴海，有在用LIME麽？」
亞瑟
「和…和兔亞聯絡也是可以的哦。但是，爲這種事就勞煩兔亞有點過意不去……」
亞瑟
「那，我回去之後會聯絡你的。才不需要回複呢……」
幸樹
「…………」
明明提醒自己要忘卻，腦海卻止不住地浮現亞瑟的事。
就算現在想起，現在也無法再見到亞瑟了……
我討厭著現在的自己，咬緊了下唇，我看向遠方。
回去吧……
MOB女
天氣預報的大姐姐
「這周末全國是秋高氣爽的好天氣哦」
兎亜
「周末秋高氣爽。挖土豆萬無一失」
幸樹
「呼哇……」
兎亜
「哥哥，早安……」
幸樹
「啊，早。現在就做早餐」
兎亜
「哥哥。好像很困啊？」
幸樹
「不知不覺寫原稿寫到了早上」
兎亜
「…………」
兎亜
「最近哥哥沒怎麽睡覺吧。而且感覺瘦了」
幸樹
「是麽？」
兎亜
「每天都看著哥哥的我都能發現瘦了，那一定是瘦了」
幸樹
「總比發胖要好吧。本來在夏天和亞瑟交往的時候就一個勁兒地在吃……」
幸樹
「啊……」
兎亜
「…………」
幸樹
「總之，別擔心我啦」
兎亜
「哥哥……」
兎亜
「完全不像是沒事的樣子……」
幸樹
「…………」
關掉了鬧鍾，從淺睡眠中蘇醒。
今天幾乎沒怎麽睡。
全身疲憊，如同灌了鉛。
但是，今天是挖土豆大會，怎麽能示弱呢。
幸樹
「早。今天天氣不錯」
兎亜
「昨晚將晴天娃娃挂上去還是有點作用的」
幸樹
「真是像運動會前一天的小學生一樣啊。但是…會長……不…前會長也很期待，大會能順利進行就……好……」
這時，突然天旋地轉。
仿佛墜入了瀑布的深潭。
拼命想浮上來，卻使不上力沈得更深。
兎亜
「哥哥？」
幸樹
「唔……」
兎亜
「哥哥！？振作一點！？」
兎亜
「哥哥！？」
醒來之後，是熟悉的自己的房間。
咦……我…爲何在睡？
如同暈船般得止不住地頭痛。
同時還有掉了魂似得疲倦感席卷全身。
今天明明有大事要辦，那份記憶好像缺失了一塊一樣……
幸樹
「！？」
然後，暧昧的記憶一下蘇醒。
今天應該是去挖土豆大會的日子。
兎亜
「啊……」
兎亜
「太好了，醒啦……」
幸樹
「兔亞！挖土豆大會呢！？」
兎亜
「沒關系。平安無事結束了。代替哥哥主持的是香織子」
幸樹
「…………」
怎麽可能……
會長代替了我……
明明是剛迎來新體制的學生會的初次活動。
明明要讓香織子看看我一個人也沒問題的。
幸樹
「兔亞，會長已經回家了麽？」
兎亜
「問這個幹嘛？」
幸樹
「想去會長的家道個歉」
兎亜
「不可以動。醫生說了要絕對靜養」
幸樹
「但是……」
兎亜
「你知道麽？哥哥倒下了哦？原因是疲勞過度和營養不良。自己是有頭緒的吧」
兎亜
「而且拖著這樣的身體去道歉，反倒會給香織子添麻煩」
幸樹
「…………」
反倒會給會長添麻煩。
這句話有種強烈的抑制力，我放棄了原有的想法……
同時也感覺到自己一直以來強撐著的東西消散了。
身體使不上勁……
兎亜
「果然變成了這樣麽……」
幸樹
「…………」
兎亜
「其實。聽說亞瑟去維也納之後，我和香織子和未尋都有談過」
未尋
「亞瑟轉校就意味著，倆人要分手吧……」
兎亜
「哥哥默不作聲，大概就是如此……」
未尋
「怎麽這樣……明明互相喜歡對方，怎麽落到了這樣的下場」
香織子
「…………」
香織子
「看著都覺得好痛苦……」
未尋
「诶……？」
香織子
「畢竟，那2人都想讓自己扮演壞人……」
香織子
「幸樹說是自己推了亞瑟一把，亞瑟說是自己決定的進路……」
未尋
「這不就是想讓轉校的理由都變成自己的錯麽」
兎亜
「倒是有那2人的作風」
未尋
「現在不是肯定他們的時候。這樣下去讓他們分離真的好麽？」
香織子
「當然不好。但是這不是我們能插手的問題」
兎亜
「嗯……這是需要他們自己解決的問題」
未尋
「要是，沒能解決的話？」
兎亜
「那就說明他們的緣分不過如此」
兎亜
「心若有心，天涯咫尺，心若無心，咫尺天涯」
兎亜
「網上說的」
未尋
「啊哈哈……」
香織子
「嗯，說的是呢。但是在他們2人向我們求助的時候我們就得幫忙，除此之外我們還是用眼神去守護他們吧」
未尋
「雖然很讓人著急，但這是目前最好的辦法了吧……」
兎亜
「我家哥哥給大家添麻煩了，真的非常抱歉……」
香織子
「沒事的哦。畢竟2人都是我可愛的後輩嘛」
兎亜
「所以，已經想到哥哥早晚會做出這個決定了」
兎亜
「哥哥。我問你“這樣就好麽”的時候，哥哥說過“考慮到亞瑟的將來，這就是最好的選擇了吧”」
兎亜
「但是，考慮到哥哥將來的話，這可不是最好的選擇」
幸樹
「那……」
幸樹
「那，究竟該怎麽辦？讓亞瑟放棄難得的維也納留學才好嗎？」
幸樹
「不可能這麽做。將亞瑟的才能……前程抹殺的行爲，我做不到……」
兎亜
「在這是真心話的情況下」
幸樹
「诶……？」
兎亜
「哥哥如果是真的爲亞瑟著想才讓亞瑟去了維也納的話，那這確實是正確的選擇」
兎亜
「但是，哥哥是還有其他理由才讓亞瑟去了維也納……」
幸樹
「兔亞……妳……」
難道，已經察覺到了麽……
我讓亞瑟去維也納真正的理由……
與誰都沒有提過的真正的理由。
兎亜
「不僅僅是我。香織子和未尋也知道哦」
幸樹
「…………」
這樣啊……
那2人也知道麽
幸樹
「看不起我了吧……」
兎亜
「並沒有看不起。如果是我的話，大概也會和你一樣吧」
兎亜
「但是，我不想看見，對于自己做出的選擇後悔的哥哥」
幸樹
「…………」
兎亜
「總之，今天休息吧。香織子和未尋我會聯系的」
這一天，我請假了。
昨天一天都躺著，今天非要去學校的話也不是撐不住。
但是兔亞千叮咛萬囑咐的讓我休息。
但這只是我的借口，其實不想讓周末的醜態曝光才休息的。
猴子和雅人發來了關心的短信，但是會長和未尋的還沒收到。
雖然昨晚兔亞那樣說了，但還是被我的不爭氣驚到了吧。
玄關傳來了鑰匙開門的聲音。
兔亞回來了吧。
想著還是去迎接一下吧，我握住了房間的門把手准備開門。
竟然——
香織子
「啊，幸樹。你好呀」
幸樹
「會…會長……」
太讓人吃驚了，會長竟然來了。
會長爲何來我家。
香織子
「就這麽起床沒問題麽？」
幸樹
「別管那些了，爲什麽會長會……」
香織子
「等會兔亞和未尋也會來的哦。我想和幸樹先說上幾句話才向兔亞借來了鑰匙」
香織子
「抱歉。在你生病的時候還不請自來……」
幸樹
「這倒是不介意……」
會長有話對我說……
當然，應該是指昨天的那件事吧。
首先，我要對自己的所做作爲先道歉。
幸樹
「會長，昨天真是對不起」
香織子
「沒事，幸樹不需要道歉哦。好久沒體驗會長的感覺了，我挺樂在其中的」
香織子
「而且該道歉的人是我才對。幸樹都成這樣了我還對你置之不理」
香織子
「暑假結束之後。不，自從亞瑟去了維也納之後，一直一個人一定很痛苦吧？」
幸樹
「會長請不要道歉。痛苦是我的個人問題」
香織子
「嗯，是的。幸樹爲了決不讓我們擔心，自己裝成一副活力十足的樣子，其實一定很煩惱吧，將這份煩惱自己承擔」
香織子
「因爲是男生，所以都忍住了吧。但是，差不多該收一收了吧」
香織子
「兔亞，未尋。還有……鷹司小姐，都對幸樹很擔心呢」
幸樹
「鷹司？」
香織子
「辛苦了」
千歳
「特地叫妳來真是非常抱歉。其實是關于鳴海的事……」
千歳
「最近，鳴海發生了什麽事了麽？」
香織子
「诶……？」
千歳
「其實鳴海已經將原稿提前交了兩周的份了」
千歳
「當然，先提交對我來說不是壞事，但是現在的鳴海看起來很不妙啊……」
香織子
「原稿提前交了2周的份……」
千歳
「照他以外的步調這根本是無法想象的情況。所以，想問問發生了什麽事」
香織子
「…………」
千歳
「看這樣子好像確實發生了什麽呢……」
千歳
「鹿苑寺。剛才我也說了，現在的鳴海狀態很危險」
千歳
「簡而言之就像是踩足了油門在開車。這樣下去總有一天會起大事故」
千歳
「爲了阻止那樣的事發生，鹿苑寺。鳴海，就拜托妳了」
香織子
「當然，鷹司還不知道幸樹樣子奇怪的理由，我也沒有再提」
香織子
「但是，在熟知幸樹你人看來，這數月間幸樹已經不是平常的的幸樹了」
幸樹
「…………」
怎麽會這樣……
我是爲了不讓大家擔心我才做出這樣的舉動。
但是事實完全相反，反倒讓大家擔心了……
香織子
「幸樹。對于讓亞瑟去維也納感到後悔了吧？」
香織子
「不，讓亞瑟去維也納真正的理由，自己也無法原諒自己對吧？」
幸樹
「會長……」
兎亜
「哥哥如果是真的爲亞瑟著想才讓亞瑟去了維也納的話，那這確實是正確的選擇」
兎亜
「但是，哥哥是還有其他理由才讓亞瑟去了維也納……」
我讓亞瑟去維也納真正的理由。
是個微不足道且超級無聊的理由。
幸樹
「會長。現在開始我要坦白我的那難堪的一面了，願意聽我說麽？」
香織子
「嗯。可以哦」
幸樹
「關于亞瑟去留學那件事。我覺得這麽千載難逢的機會，不能被我這樣的男人破壞是真的」
幸樹
「亞瑟有才能。爲了能讓這份才能得到發揚，我甘願全身而退是真的」
幸樹
「但是，這還不足矣成爲理由」
幸樹
「未來，亞瑟將在音樂的世界步步高升。這樣一來，可以想象，離她身邊最近的我的不安和弱小」
幸樹
「我真是差勁兒吧。很丟人對吧。明明是男人還想著這麽軟弱的事情……」
幸樹
「所以，像我這樣的人和亞瑟交往的話太弱小了」
我沒阻止亞瑟去維也納的理由。
那不光是我爲了亞瑟將來而考慮，也有我自身的問題。
身邊有著擁有光彩奪目才能的人。
亞瑟曾經也感受過。
這降臨在我身上之時，我卻覺得無法忍耐。
幸樹
「所以，我讓亞瑟去了維也納」
幸樹
「因爲我覺得亞瑟1個人不會有問題的。她很快會忘了我，在維也納全身心投入作曲」
香織子
「亞瑟1個人也沒問題……麽？幸樹，真的這麽想麽？」
幸樹
「诶……？」
香織子
「亞瑟在維也納全身心地投入作曲，你真的這麽想麽？」
幸樹
「不管是不是這麽想，亞瑟就是亞瑟。一旦決定了的事情，會眼睛都不眨一下地全力向前衝」
這就是，我認識的亞瑟。
充滿自信，又由自信作爲支柱而努力的拼命妹子。
爲了自己的夢想，會將對于我的記憶作爲過去的記憶而畫上休止符，接著自己去努力。
所以，我才能將亞瑟送了出去。
香織子
「這樣啊……幸樹覺得亞瑟是這樣的孩子啊」
香織子
「但是，只說對了一半哦」
幸樹
「只說對了一半？」
香織子
「嗯。其實上周，亞瑟發來郵件了哦」
香織子
「亞瑟好像和幸樹一樣在煩惱著」
香織子
「雖然本人強調只是思鄉病，但好像她沒法再像演劇比賽那時的感覺的一樣作曲了」
幸樹
「…………」
亞瑟和我一樣在煩惱著……
怎麽可能……
香織子
「亞瑟沒法再像演劇比賽那時的感覺的一樣作曲。理由幸樹應該知道吧」
香織子
「沒錯……因爲幸樹不在亞瑟身旁」
幸樹
「因爲我不在亞瑟身旁……」
香織子
「正如幸樹所說，亞瑟是個很喜歡拼命的孩子。自己不論多辛苦也不會給被人看到軟弱的一面」
香織子
「但是那只是表面的逞強，還存在著一個弱小的亞瑟」
香織子
「然後，那個弱小的亞瑟，幸樹是看的最清楚的吧？」
亞瑟的表相和內在。
那個弱小的內在亞瑟，我是看的最清楚的……
亞瑟
「話說，大家都好厲害啊」
亞瑟
「香織子前輩是繪畫，未尋是料理，兔亞是程序員，鳴海是漫畫原作。大家都有普通人沒有的才能」
亞瑟
「我到底有沒有作曲的才能，現在還不知道呢」
幸樹
「那，會長說我只猜中了一半，另一半沒猜中是指……」
香織子
「嗯。亞瑟也和幸樹一樣哦」
亞瑟也和我一樣。
不，不一樣。
和我不一樣，亞瑟現在1個人在維也納。
香織子
「啊哈哈……我把和亞瑟的約定打破啦」
幸樹
「诶……？」
香織子
「郵件的最後。這樣寫的」
亞瑟
「這件事請對鳴海保密」
亞瑟
「要是鳴海打聽我的情況的話，就說我很好。在維也納的天空下，充滿著夢和希望地生活著，請這樣告訴他」
亞瑟
「想在鳴海心裏留下我積極又充滿活力的樣子」
香織子
「怎麽樣？聽了亞瑟這些話，我覺得幸樹應該明白自己該做的是什麽了吧」
幸樹
「但是……」
幸樹
「但是，我在亞瑟留學的的時候助推了一把。這樣的我再要求重新交往什麽的……」
香織子
「是啊。要是這麽平常的去找她，恐怕亞瑟也不會回心轉意吧」
香織子
「但是，也別把事情想得太複雜」
香織子
「我認爲幸樹只要做自己能做的，只有幸樹做得到的，就可以了」
香織子
「這樣一來，亞瑟一定會明白的」
幸樹
「我能做的……只有我才能做到的……」
那種東西……怎麽可能存在呢。
我這樣一個微不足道的學生，說道特長，也只有寫故事了。
…………
故事……
這時，想到了一個主意。
雖然可能會變成我的自我滿足。
可能做這種事是無法讓亞瑟回心轉意的。
但是……
幸樹
「會長。我有一事相求」
幸樹
「說實話，我不知道能不能用那個讓亞瑟改變心意。但是就算失敗，我也做好了心理准備」
幸樹
「所以我需要會長的力量」
香織子
「幸樹……」
香織子
「嗯，我明白了。只要我能做到，請盡量吩咐」
兎亜
「我回來了～」
未尋
「打擾啦～前輩～？已經起來了麽～？還是在失意的最底層快死了呢～？」
香織子
「兔亞，未尋。歡迎回來～」
幸樹
「未尋，妳就不能對病人溫柔一點嗎……」
未尋
「不能～畢竟這回都是前輩自作自受。但是，能回嘴，說明已經複活得差不多了吧」
兎亜
「…………」
兎亜
「哥哥好像多虧了香織子前輩，稍微充進點電了呢」
兔亞看了我的臉，就能感受到我的心態的變化。
在這方面，真不愧是兄妹啊。
幸樹
「真的非常對不住。讓妳們擔心了」
兎亜
「沒關系的。不快點回到正常的哥哥的狀態的話，生活方面會諸多不順的」
香織子
「兔亞。幸樹已經沒事了哦」
幸樹
「嗯，我已經沒事了」
未尋
「等一下，前輩？我也很擔心前輩欸。對我這麽冷淡，今晚晚飯不給你做了哦」
幸樹
「哦，今晚是未尋親自下廚麽」
未尋
「兔亞說今天的前輩食欲會回來的，就讓你吃點滋補的東西」
兎亜
「鳗魚和梅幹什麽的」
幸樹
「餵……」
這不是最恐怖的食物組合麽……【傳說鳗魚+梅幹會吃死人】
當然不會讓我吃那種東西，是很養胃的未尋特制雞蛋雜燴粥。
久違了食物進了胃裏，活力得以源源不斷地湧出。
接著吃完之後，我向3人坦白了我的計劃。
未尋
「原來如此……」
兎亜
「以哥哥你的頭腦來說，還算是個好點子」
香織子
「這樣啊。所以才會拜托我的麽」
幸樹
「是的。這個請求就算在世界中尋找也無人及會長合適」
未尋
「诶～這樣一來，我不就沒什麽事情可做了麽。我也想給你倆搭把手」
幸樹
「當然，不管是未尋還是兔亞都有要拜托妳們的事。而且只有妳們可以做到」
香織子
「但是，幸樹？什麽時候交給亞瑟呢？」
幸樹
「嗯。關于這個，已經決定了」
我要再一次，成爲亞瑟的男朋友。
挺費周章的……
還有可能會趕不上，但是唯有去做了。
幸樹
「也讓鷹司小姐擔心了」
千歳
『沒什麽，鳴海能回到正常狀態就好了。身體已經沒問題了麽？』
幸樹
「是的。很久沒有這麽輕松地休息了，營養也充分攝取了」
千歳
『這樣啊。太好了……』
第二天我就立刻開始了行動，首先是給鷹司打電話。
告訴了鷹司小姐，我暈倒不是什麽大事，以及我已經充分理解了自己最近的行爲，她才像是放心了。
幸樹
「鷹司小姐也從我最近畫原稿的速度看出我狀態不正常了吧？」
千歳
『畢竟至今爲止看了很多作家了呢。必然也看到了很多人倒下』
千歳
『鳴海沒變成那樣就真是謝天謝地了。然後這次打電話來就只是爲了說這些麽？』
幸樹
「不，其實有件事想拜托鷹司小姐」
幸樹
「鷹司，關于今年連載，能讓我先暫停執筆麽」
千歳
『可以告訴我理由麽？』
幸樹
「是我個人的問題。有其他想做的事」
千歳
『…………』
接下來的1個月時間，我會開始埋頭于一件事。
爲了這件事，連載的原稿必然要先停止。
本來，1個月的原稿停止的話，一定會影響連載。
但是，這個要求，我有勝算。
千歳
『我明白了。幸好下個月是12月發行是有3周，完全沒問題』
幸樹
「非常感謝」
千歳
『不，之前也提前給我了一些稿子，作畫也一樣交了稿，所以我覺得不會影響連載。這也算是無心插柳了吧』
沒錯……下個月是12月。
12月是以合並號的形式發售，比平時的要少一周。
再加上我的暴走，提前交了原稿，這樣就不用休載了。
真可謂無心插柳柳成蔭啊。
說有勝算，也是因爲有這個理由。
千歳
『但是，鳴海。1個月暫停執筆的話過年的時候可就辛苦了哦』
幸樹
「我已經有了覺悟」
千歳
『哼哼……既然你都明白，那我也沒什麽好說的了。就是希望你這一個月，和鹿苑寺一起加油吧』
幸樹
「诶？難道已經從會長那裏聽到了什麽消息？」
千歳
『是的。昨晚，和鳴海一樣，鹿苑寺也提出了一個月的休假』
幸樹
「會長她……」
這樣啊……
會長昨晚聽了我的話之後，立刻就聯系了鷹司了啊。
竟然爲了我……
會長真是天使……
千歳
『好，下次的商談訂在年初，我會再聯絡你的』
幸樹
「啊，鷹司。還有一個請求」
幸樹
「就是如此」
千歳
『原來如此。雖然至今爲止並無先例，但也不是不可能』
幸樹
「那就是OK了？」
千歳
『正式決定權在編輯長，不過他也沒理由讓正受歡迎的年輕作家逃走吧』
千歳
『而且就算說不行，鳴海也已經決定了吧？』
幸樹
「是的，決定了」
千歳
『那麽，就朝著那個方向，努力吧』
幸樹
「啊……」
幸樹
「非常感謝！」
千歳
『但是，就算是那樣你也知道我討厭什麽吧？』
幸樹
「我明白。絕對不會拖稿的」
好！連載的方面已經搞定了！
雖然快期末考試了，但只要我認真聽課就沒什麽問題。
就這樣，我將課外時間全部用來專心完成某件事。
是的……就是爲了再一次成爲亞瑟男朋友這件事。
金次郎
「好～！期末考試也結束了，向秋葉原進軍吧～！」
金次郎
「幸樹～！我想買冬季漫展的同人本，陪我去買嘛～！」
幸樹
「不好意思！我現在很忙！」
雅人
「學生會那邊麽？」
幸樹
「不，學生會那邊今年我也請假了。回見！」
金次郎
「啊……」
雅人
「可真忙啊……」
幸樹
「…………」
幸樹
「呼……」
兎亜
「哥哥」
幸樹
「哦…怎麽啦？」
兎亜
「我端來了咖啡，喝麽？」
幸樹
「兔亞給我端來了咖啡？餵餵，明天太陽要烤大地了哦」
兎亜
「（生氣）……」
兎亜
「既然這樣，那明天我給哥哥准備冷水澡和冰淇淋」
幸樹
「對不起，我錯了。謝謝兔亞的咖啡」
我啜了一口兔亞泡的咖啡。
雖然沒有放砂糖和牛奶，但是暖到了心。
幸樹
「真不好意思啊。明明現在是短期考試休息時間，對妳也沒怎麽過問，一日三餐也沒怎麽好好做」
兎亜
「算啦別在意。吃飯的話未尋會幫我做的」
兎亜
「話說現在還順利麽？」
幸樹
「嗯，現在我想到的文章，連我自己都覺得不可思議」
腦內無數的與亞瑟的回憶走馬燈般的旋轉著。
因爲不能全部寫下來，所以很猶豫該刪除哪一部分。
兎亜
「是麽……但是，可別像之前那樣突然倒下哦」
幸樹
「明白的。已經不會再次讓兔亞和大家擔心了」
兎亜
「知道就好。那加油吧」
幸樹
「好。謝啦」
得到了妹妹的聲援，我再次回到了任務上。
兔亞的加油，如同大力水手的菠菜一樣，讓人充滿力量。
12月可真催人累。【12月=師走，字面意思：12月可真是連老師、和尚都要跑起來的日子】
正如文字所說忙得很，回過神來的時候12月已經過去了3分之2。
然後，我的任務終于……
幸樹
「完……」
幸樹
「完成啦」
我靠著椅子背，釋放著疲勞感。
我埋頭苦幹將近一個月的集大成之作。
至今爲止所有的經驗和技術全部灌注了進去。
幸樹
「不會變成自己的自創詩……吧？」
幸樹
「沒…沒關系的。我是有好好注意避免變成那樣在寫的……」
將這個發給會長。
好……接下來就只欠東風了。
幸樹
「老師，後天的畢業典禮，請讓我請個假吧」
縁
「畢業典禮請假？考試休息期間來學校，就爲了說這事？」
幸樹
「畢業典禮那天的請假，也只有今天有說出口的機會了」
我後天畢業典禮打算請假。
爲了得到許可，來到了學校。
縁
「我說你呀……你這家夥，是學生會長吧。學生會長得在儀式上打招呼，你也是知道這一點的吧」
幸樹
「是的。知道。知道的同時也想請假」
縁
「嚯……和我堂堂正正宣布自己要翹課啊。有與之相對的理由吧」
幸樹
「不，沒有。休息的原因是我個人原因」
普通的日子想休息1天的話，裝病就可以了。
但是我想休息的日子是畢業典禮。
畢業典禮學生會長必須打招呼，裝病請假在立場上來說不太好。
所以，想得到顧問岩隈老師的批准。
就算不同意我也義無反顧。
縁
「個人理由？你有那麽重要的事麽，要將畢業典禮擺在一邊請假？」
幸樹
「是的。這個請假對于我人生來說非常重要，不論如何都想把它放到第一位」
縁
「…………」
幸樹
「…………」
老師敏銳的視線看向了我。
那敏銳的目光，讓人忍不住想轉移視線，但是我還是忍耐著承受住了。
縁
「唉……對于人生來說非常重要麽」
縁
「擺著個狂妄賭徒的眼神。沒想到你能有這樣的眼神呢。但是，並不壞哦」
縁
「鳴海？對人生來說是重要的東西，這句話不是謊言吧？」
幸樹
「是的。不是謊言」
縁
「我明白了。雖然不知道你打算做什麽，畢業典禮就讓你請假吧。相對的，一定不要讓自己後悔」
幸樹
「老師……」
縁
「別擺著一副高興的臉。相對的明年年初你要對學校辦公室進行大掃除，做好覺悟吧」
幸樹
「大掃除，不是一般都在年末進行麽……」
縁
「因爲年末年始的值日當班歸我幹嘛，所以拖到年初給你打掃」
縁
「話、話先說在前頭，並不是因爲我是單身所以年末年初很閑哦。只是我很適合擔任學校的治安保護而已」
雖然感覺能保護學校治安已經是個可悲的理由了，但是……
教師也不好幹啊……
想象了一下過年時1個人在被爐裏看電視的老師的樣子，就感覺好可憐。
縁
「就是這樣，我會爲了鳴海盡量把房間盡量弄髒的。盡請期待哦」
幸樹
「明白了。這點程度不成問題，請放心隨便用吧」
幸樹
「給您添麻煩了，畢業典禮的事就拜托了」
縁
「嗯，畢業典禮就別擔心了。儀式就由副會長宮濑代替，剛才她跑來和我說過了」
幸樹
「未尋？」
縁
「被好前輩和好後輩夾在中間挺不容易的吧？」
幸樹
「…………」
幸樹
「是的。但是這是我引以爲豪的前輩和後輩」
縁
「鳴海？」
縁
「決定了之後就要義無反顧。迷茫是相對的。爲了等待你的人，你必須變得不再迷茫」
縁
「未知的恐怖與未來的不安誰都會有。但是，不論何時能與其戰鬥的都只有自己」
幸樹
「岩隈老師……」
縁
「別忘了帶禮物回來」
幸樹
「好的！非常感謝！」
我向岩隈老師低頭致謝，離開了辦公室。
縁
「真是的……幹勁十足啊」
縁
「唉……年輕真好啊。我也想回到青春期啊……」
兎亜
「哥哥，護照和飛機票帶上了麽？」
幸樹
「嗯，帶著了」
兎亜
「手機呢？」
幸樹
「也沒有問題」
兎亜
「盡量不要讓電池低電量」
幸樹
「嗯，明白」
未尋
「前輩，早上好～！唔……這個時間點好冷啊～已經到了冬天了呢～」
香織子
「早上好。正好在公寓前跟未尋遇到了」
與其說是早上，倒不如說接近深夜。
會長和未尋並不在乎時間，還是來到了我家。
但是，這2人來我家，並不完全是爲我送行。
幸樹
「這時間還麻煩妳們，真是對不起了」
香織子
「沒什麽。爲了幸樹和亞瑟嘛」
香織子
「幸樹。這個是你拜托我做的東西哦」
幸樹
「非常感謝。已經做好了麽」
接過會長拿出的信封。
香織子
「抱歉。勉強才完成了」
幸樹
「不，道該歉的人應該是我。是我任性地委托妳，讓會長費神了」
香織子
「完全沒有，別在意。畫這個超級開心的哦」
香織子
「深刻體會到了幸樹對亞瑟的心意，我感覺比畫連載的原稿還幹勁十足」
幸樹
「這樣啊。太好了」
未尋
「前輩。這裏是你要我做的東西」
幸樹
「哦，謝啦」
未尋給我的是一個沈甸甸的包袱。
未尋
「但是。這個能帶上飛機麽？」
幸樹
「帶進飛機估計不太能，但是放在行李箱托運的話就沒問題」
兎亜
「嗯，那就只剩下哥哥到達維也納了」
香織子
「什麽時候到那邊呢？」
幸樹
「直達維也納大概需要12個小時。時差爲7小時，到了那裏的話也應該是當地時間的今天中午左右」
未尋
「原來如此。那也就是說，今天可以體驗2次吧。這倒是挺劃算的」
兎亜
「但是，回來的時候反倒會減少一天，所以扯平了」
幸樹
「就是這樣」
香織子
「幸樹。長時間坐飛機可能會變成飛機經濟艙綜合症症候群的，在飛機裏面也適當活動活動哦」
幸樹
「好。明白了」
我現在就要去往維也納。
當然，是爲了去見亞瑟。
爲了再一次將我的心意傳遞給亞瑟。
爲了這個目的，借了3人的力量。
幸樹
「誰？」
奏戀
「哈……哈……終于趕上了」
幸樹
「班長？」
班長竟然氣喘籲籲地出現了。
爲什麽班長會來我家……
香織子
「真是的……還以爲奏戀來不了了呢」
奏戀
「抱歉。挑了好久才這麽遲的」
幸樹
「餵……聽不懂妳們在說什麽，爲什麽班長會來我們家？」
奏戀
「鳴海，手伸出來」
幸樹
「手……？」
奏戀
「別墨迹，快伸」
幸樹
「想做什麽嘛……」
奏戀
「魔法哦」
幸樹
「這是……」
班長抓住我的手，將一個東西纏在了腕上。
奏戀
「不過一般都是女孩子才會弄的」
奏戀
「這樣一來就好了！」
幸樹
「班長……」
奏戀
「鳴海和櫻木變成這樣我也有一部分責任。所以，我跟會長說了我也想幫上忙」
香織子
「奏戀。真是好主意呢」
兎亜
「哥哥。差不多該出發了……」
幸樹
「對啊」
香織子
「幸樹，加油啊」
未尋
「前輩。前輩一定沒問題的」
奏戀
「鳴海，爲你祈禱」
兎亜
「哥哥，不用擔心我。寒假未尋和香織子會來家裏住的」
幸樹
「明白」
幸樹
「那麽，我走啦」
兎亜・かおるこ・未尋・奏恋
全員
「一路順風～！」
就這樣，4人的聲音如同在背後推了我一把，我離開家走向飛機場。
爲了去見亞瑟。
爲了去見最喜歡的女孩。
幸樹
「唔……終于到了」
現在是12月24日下午1點。
經過漫長的旅途，我終于從日本來到了維也納。
這裏是從飛機場坐電車20分鍾就能到的，維也納最大的繁華街，格拉本大街。
是因爲日本經常使用這些有名場所作爲看板麽，現在感覺看到有名的歌劇院，聖斯德望主教座堂已經不再驚訝。
幸樹
「接下來，從這裏開始就需要徒步走了啊」
我迅速開始尋找亞瑟的音樂學園。
其實我連亞瑟在的那個音樂學園的名字都不知道。
是的……轉校的時候，亞瑟和誰也沒有說。
但是，找個學校應該沒那麽費事吧。
就算這麽說，維也納的中心地帶被稱爲環狀的道路包圍，不少學校都集中在這條道路上。
但是，我有秘密武器。
幸樹
「這裏就是亞瑟上的學校麽」
眼前這氣派的建築物。
這挺像亞瑟住的音樂學園。
我與校門拉開了一段距離，等著亞瑟出來。
知道亞瑟在校內是因從手機裏得到的情報，絕對不會錯。
難得來了趟維也納真想邊喝維也納的正統咖啡邊等，但是現在得先忍耐。
從校門出來的學生身影映入眼簾。
是時候了……
然後，手機的畫面也動了起來。
亞瑟
「…………」
幸樹
「…………」
令人懷念的身姿從校門出來了。
那是很久不見的亞瑟。
是我的錯覺麽，看起來稍微瘦了點。
但是，那確實是如假包換的亞瑟。
是我日思夜想的亞瑟。
亞瑟沒有和朋友一起回家，1個人放學出來。
這對我來說真是好機會。
我在她身後喊道。
幸樹
「亞瑟」
亞瑟
「诶……？」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「幸……」
亞瑟
「幸樹………」
亞瑟難以置信地看著我。
該有的反應呢。
因爲從亞瑟的角度看來，是本該在日本的我突然出現在了維也納。
幸樹
「好久不見」
亞瑟
「爲什麽……幸……鳴海會……」
幸樹
「嗯……我來見亞瑟」
亞瑟
「來見我……？」
亞瑟
「等一下。我的學校名和地址和誰都沒有說過。爲什麽會知道我在這裏上學？」
亞瑟
「而且，放學時間你應該也不知道吧。難道在我出來之前從早上開始就開始等了麽？」
幸樹
「啊，關于這個啊」
幸樹
「亞瑟。妳來維也納之前從兔亞那收到了什麽吧？」
亞瑟
「兔亞給我的？兔亞給我做了一個手機APP……」
幸樹
「對啊。然後那個APP有GPS的功能，亞瑟在哪裏都能知道哦」
兎亜
「久等了」
幸樹
「在做著什麽呢？昨晚好像直到淩晨都一直醒著吧」
兎亜
「要是能早點想到就好了。不過反正趕上了那就無所謂了」
幸樹
「是什麽？」
兎亜
「就是類似緊急時刻派上用場的護身符」
兎亜
「亞瑟……這是我們給妳的禮物」
亞瑟
「這是…什麽？」
兎亜
「爲了讓在遠方留學的亞瑟不寂寞，我做了一個APP。亞瑟的手機還沒停機吧？」
亞瑟
「啊，沒有。雖然在維也納大多是用的SIM卡，但是現在用的手機我打算就這樣帶過去」
兎亜
「既然這樣，就下載紙條上的APP吧」
沒錯……兔亞做的APP，是爲了在日本的學生會3人，可以與在維也納的亞瑟聯系的，所搭建的橋梁。
雖然主要是能發發郵件照片啥的的普通APP，但是兔亞將GPS功能加入了進去。
對虧了這個，我才可以不走彎路找到亞瑟的學校，也能時機正好和亞瑟見到面。
幸樹
「雖然亞瑟好像來維也納之後很快就不用那個APP了，但是APP設置的GPS功能無法停止」
幸樹
「不要怪兔亞哦。兔亞也是爲了我著想」
亞瑟
「…………」
了解了事情的經過，亞瑟也恢複了平靜。
然後尴尬的移開了視線。
幸樹
「這麽突然來見亞瑟，我表示抱歉。但是，今天不論如何都想見到亞瑟」
亞瑟
「抱歉。我功課很忙……」
亞瑟說著便轉身就走。
我對著她的背影說道。
幸樹
「請等一下」
幸樹
「不聽我的話也沒關系。但是能收下未尋的禮物麽？」
幸樹
「未尋爲亞瑟做了料理。我把這料理從日本帶來了」
亞瑟
「…………」
聽了我的話之後，准備離去的亞瑟停下了腳步。
好……和我計劃得一樣。
未尋
「诶？想讓我做料理？」
幸樹
「嗯，是的」
未尋
「前輩？前輩明明喜歡亞瑟，爲了保險向我求婚這樣可不好哦」【在日本讓女生爲自己做料理=嫁給我吧！】
未尋
「雖然我還是有點心動了，但是我會把它當成心律不齊的」
幸樹
「不是那回事啦……」
幸樹
「是想讓妳給亞瑟做料理」
未尋
「給亞瑟？」
幸樹
「我查過了，維也納的中歐料理，要習慣還挺難的。所以，亞瑟在吃上一定很費勁」
未尋
「嗯，說到奧地利的料理，就是高熱量的肉料理，和日本人的口味可能合不來呢，徒有虛名罷了」
未尋
「所以才拜托我做料理？」
幸樹
「就算我去了維也納，亞瑟也不太可能會聽我說。那時就用未尋的料理做殺手锏」
最喜歡吃的亞瑟。
對亞瑟來說，未尋的料理肯定是求之不得的吧。
幸樹
「怎麽樣？吃麽？」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「好吧。但是我1個人吃」
幸樹
「對不住。但是未尋說裝料理的容器要馬上還哦」
這是謊言。
未尋沒說過。
但是，1個人吃的話就沒有意義了，所以我說了謊。
幸樹
「所以，在亞瑟吃完之前我可以待在旁邊麽？而且鲷魚一個人吃不香的對吧」
亞瑟
「…………」
對于我的話還在猶豫的亞瑟。
要是這裏亞瑟拒絕了料理，遊戲就結束了。
我就沒牌可出了。
但是……
亞瑟
「好啊。跟著我吧……」
幸樹
「…………」
呼……
好像願意和我一起吃料理了。
雖然可能已經看穿了我說的謊言，但是一定覺得，難得未尋做的料理，不吃的話可不行吧。
感覺在亞瑟這樣的性格上使壞的我很狡猾，但也不能這麽說。
亞瑟
「多謝款待……」
幸樹
「粗茶淡飯。就算這麽說，也不是我做的呢」
三層便當盒裏放著未尋做的料理。
最初還因爲我在旁邊就有所顧慮地吃，後來根本不在意我在旁邊，幾下就擺平了。
看樣子是對日本的……未尋的料理相當渴望呢。
然後，美味的享受著食物的亞瑟，跟我在夏天見到時的一樣。
亞瑟
「雖然吃完了才說有點那啥，但是這些全部我吃掉沒問題麽？」
幸樹
「嗯，未尋就是爲了亞瑟做的所以完全沒問題。而且我也沒什麽食欲」
亞瑟
「笨蛋。你把飛機上的用餐都吃完了吧」
亞瑟
「雖說機內又保持氣壓，但是長時間在高空而且有時差，所以機內的用餐吃一半就差不多了」
幸樹
「這樣啊……」
是因爲要和見亞瑟太緊張，所以完全沒管那麽多。
所以，飛機內的用餐完全沒有吃。
亞瑟
「但是，很好吃哦。我去洗便當盒」
幸樹
「不用了。我自己洗了再還」
幸樹
「話說很久沒有品嘗的日本的味道怎麽樣？」
亞瑟
「嗯……超級好吃。這邊的料理，還沒吃習慣」
不知道滿足于味道還是吃飽飽了，亞瑟的語氣比進房間之前平和多了。
證據就是亞瑟沒有說要把我趕出去什麽的。
幸樹
「這裏就是亞瑟在維也納的房間麽，比起日本的房間更簡樸呢」
亞瑟的住處從音樂學院步行5分鍾就到了。
桌椅，床，書架。
再就僅有一架鋼琴，樸素的房間。
亞瑟
「又不是來玩的。學習無關的東西都沒有放置的必要」
幸樹
「這樣啊。學習還順利麽？」
亞瑟
「嗯，順利哦。每天都在最棒的環境接受著最棒的教育」
要是沒聽會長說過的話，我能看穿亞瑟說的是謊言嗎。
因爲亞瑟如此自然地回答了。
但是，對于知道真相的我，這樣的回答反而更心疼。
幸樹
「這樣啊。亞瑟真是厲害呢」
幸樹
「我就完全不行啊。亞瑟不在身邊之後我就暴走，最終倒下了」
亞瑟
「倒下了？什麽時候？」
幸樹
「倒下的時候是在上個月，現在已經沒問題了哦」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「聽香織子前輩說你現在是學生會長了呢」
幸樹
「嗯，學生會長兼職漫畫原作。現在回過頭來看，就是不顧自己的身體狀況向前猛衝了」
亞瑟
「猛衝是怎麽回事……？」
幸樹
「嗯……亞瑟不在我身邊，想派遣這份寂寞」
幸樹
「結果因此給會長和大家添了很多麻煩」
幸樹
「因爲發生了這種事，我終于明白了。我果然不能失去亞瑟」
幸樹
「亞瑟。我喜歡妳。能讓我再次成爲你的男朋友嗎」
亞瑟
「鳴海……」
幸樹
「我十分清楚，現在才來說這種事太任性了」
幸樹
「嘴上說的好聽是爲了亞瑟的將來考慮，其實只是想到了自己不起眼的一面」
幸樹
「因爲想著這樣的我不配亞瑟，我就逃走了」
幸樹
「對于這點我現在後悔到想死」
亞瑟
「就算現在說這種話……」
亞瑟
「已經……太遲了……」
幸樹
「可能確實太遲了。我要是再多一點勇氣，可能就是完全不一樣的結果」
幸樹
「但是，我不能就這樣撒手而歸」
幸樹
「所以，希望妳能請看這個」
我從書包中取出了信封。
然後交給了亞瑟。
亞瑟
「這是？」
幸樹
「這是我想的漫畫。故事是我想的，畫是會長畫的」
信封裏是，原作・鳴海和作畫・鹿苑寺的漫畫原稿。
總頁數有60頁的巨作。
稿費一分錢也不向我要，用1個月的時間就畫了60頁漫畫的會長。
這樣的會長我一生都萬分感激。
亞瑟
「鳴海和香織子前輩畫的漫畫……」
幸樹
「希望妳看看這個漫畫。這個漫畫是我對亞瑟的全部心意的集合」
故事是我遇見亞瑟之後的內容。
從遇見到離別，只有我和亞瑟知道的故事。
我能做到的。
非我不行的事情。
就只有這漫畫了。
幸樹
「讀與不讀是亞瑟的自由。不讀的話，我會乖乖地回日本」
幸樹
「要是，讀了之後亞瑟的內心沒有共鳴的話，我也會乖乖回日本」
幸樹
「然後，我再也不會出現在亞瑟面前了」
亞瑟
「…………」
聽了我的話，亞瑟盯著手裏的信封看了一會。
接著下定決心般從信封中取出了原稿。
亞瑟
「…………」
最初是誠惶誠恐開始讀的亞瑟。
沒有任何聲音。
但是慢慢的就被情節吸引了，從亞瑟的呼吸聲就可以感覺到。
如同，將在身旁的我忘卻了一樣。
春天。
最喜歡會長的妳，看我的眼神如同看見仇人一樣。
亞瑟
「畢竟，最初感覺就是個惹人厭的家夥嘛」
靜靜閱讀的亞瑟突然喃喃自語到。
互相了解對方，縮短距離的是在文化祭。
現在想起，在那個文化祭，我終于意識到了妳是一個女孩子。
亞瑟
「嘻嘻……」
漸漸的2人在一起的時間自然而然變長了。
知道了在音樂科和學校的成績都是學校第一的妳，有著不爲人知的煩惱。
然後，演劇……我寫腳本，你寫曲子。
是的……是妳音樂的才能綻放的瞬間。
看著在舞台上演著劇的你，我墜入了愛河。
那真是如夢如幻的每一天。
對于我來說的第一個的女朋友，對于妳來說的第一個男朋友。
那麽快樂的暑假是有生以來第一次。
但是，夏天結束的同時，我們的關系也宣告終結。
突然的維也納之旅。
亞瑟
「…………」
亞瑟的臉變得憂郁。
剛剛還在輕快地翻閱著原稿的亞瑟，手開始變得沈重。
亞瑟去了維也納，我們的戀愛宣布告終。
寫那個場面，我自己也很痛苦……
每想起那時的事，就有種如同心髒被抓著的疼痛感襲來。
亞瑟也應該是同樣的心情吧。
亞瑟
「…………」
亞瑟
「笨蛋……就是這麽勉強才會……」
接著就是亞瑟去了維也納之後我的生活寫照。
這些是亞瑟不知道的部分。
我爲了排遣亞瑟走了之後的寂寞，不考慮後果地暴走的那段時間。
亞瑟
「給香織子前輩添了太多麻煩啦……兔亞和未尋也……甚至連岩隈老師也……」
恐怕亞瑟理解了我來見她的理由了。
同時，這個故事追趕上了現在所發生的現實。
然後，亞瑟在還剩1頁的地方停下了手。
亞瑟
「…………」
幸樹
「亞瑟？」
亞瑟
「已經不想在繼續讀了……」
幸樹
「爲什麽？」
亞瑟
「因爲下一頁是接下來該發生的事吧……？」
亞瑟
「要是下一頁不是我期待的情節的話……」
幸樹
「…………」
幸樹
「嗯，確實有可能不是亞瑟所期待的結局」
幸樹
「但是，是我所期待的結局」
亞瑟
「鳴海所期待的結局……」
幸樹
「是的。所以，我希望妳讀到最後。不，快讀吧」
亞瑟
「…………」
對我說的話感到壓力的亞瑟翻開了那一頁。
手指在微微顫抖。
亞瑟
「！？」
亞瑟
「這是……」
看完最後一頁的亞瑟發出了小小的聲音。
最後一頁畫的是我抱緊了亞瑟的場景。
然後，如同這一頁畫的一樣，我也抱緊了亞瑟。
亞瑟
「啊……」
幸樹
「亞瑟。我絕對不會再放開亞瑟了」
幸樹
「不要感到不安。我會成爲不讓妳感到不安的男人」
幸樹
「喜歡亞瑟的心情絕對不會動搖」
亞瑟
「幸……」
亞瑟
「幸樹………」
原稿從亞瑟的手中滑落，散落到地板上。
好久沒有抱的亞瑟的身體
但是，那身體在我懷中微微顫抖。
亞瑟
「太狡猾了……」
亞瑟
「太狡猾了，幸樹……」
幸樹
「抱歉」
亞瑟
「根本就不知道，我在維也納有多寂寞……」
幸樹
「抱歉」
亞瑟
「你根本就不知道，我有多想聽你的聲音……」
幸樹
「抱歉」
亞瑟
「再怎麽學習也想不出好曲子……每次消沈都變得更想聽幸樹的聲音……」
亞瑟
「但是，因爲是我讓幸樹做出的選擇，我就覺得必須要忍耐……」
亞瑟
「看了這樣的漫畫……看了這樣的漫畫…不就忍不了了嘛……」
幸樹
「抱歉」
亞瑟
「剛才開始幸樹就一直在說抱歉……」
幸樹
「…………」
幸樹
「抱歉」
亞瑟
「呐……？」
亞瑟
「這個……」
亞瑟
「這個漫畫的後續呢……？」
幸樹
「…………」
幸樹
「漫畫的後續，今後在繼續創造吧，我們2人一起」
亞瑟
「2人一起……」
幸樹
「雖然被我破壞了一次。但是，再重來吧，2人一起重新來過」
幸樹
「不行麽？」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「真的想重新來過麽？」
幸樹
「嗯，只要亞瑟願意相信我，那就能重新來過」
亞瑟
「我相信幸樹的話就能重來……」
亞瑟依舊在我的懷裏顫抖著。
但是那顫抖突然停止了。
亞瑟
「幸樹？幸樹喜歡我麽？」
幸樹
「嗯，喜歡。最喜歡妳了」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「我也喜歡幸樹。最喜歡了哦」
亞瑟
「剛才，幸樹說自己將我們的關系破壞了，其實不是僅僅是幸樹。我也破壞了」
亞瑟
「讓幸樹背負了那麽多的我也有錯。所以我也有責任」
亞瑟
「幸樹？所以讓我們不要再次破壞它好麽？」
幸樹
「那……」
亞瑟
「嗯……請再一次讓我成爲幸樹的女朋友吧」
幸樹
「亞瑟……」
我就這樣抱著亞瑟，溫柔地推倒在了床上。
