かおるこ
「えー！？　報告書、昨日で終わらせちゃったのー！？」
アーシェ
「はい」
昼休み。
桜木が文化祭の報告書を作り終えたことを伝えると、会長は目を丸くしていた。
かおるこ
「もしかして、アーシェちゃん１人で全部、終わらせたの？」
アーシェ
「いえ、総評とかは鳴海くんに手伝ってもらったんです」
かおるこ
「そうだったんだ。締め切りは今日だったから、無理して終わらせることなかったのに」
かおるこ
「ごめんね。アーシェちゃんと幸樹くんの２人にやらせちゃって」
アーシェ
「別に謝らないでください。各クラスの出し物については、かおるこ先輩がまとめていてくれたから、作業自体は大したことなかったです」
かおるこ
「幸樹くん、本当？」
幸樹
「はい。俺は反省や総評だけでしたから」
かおるこ
「でも、考えるの大変だったでしょう？」
幸樹
「それは誰かさんが鬼編集者のごとく、目を光らせていましたので」
アーシェ
「ちょ、ちょっとぉ！　かおるこ先輩にヘンなこと言わないでよね！　わたし、そんな目してないから！」
かおるこ
「…………」
かおるこ
「うふふ。幸樹くんに仕事をさせるなんて、アーシェちゃんすごいね」
兎亜
「さすが、次期会長候補。仕事も早くて、下僕の監視を怠らない」
幸樹
「おい、俺は下僕なのか？」
かおるこ
「うん！　アーシェちゃんが会長になってくれるなら、私も安心だよー」
アーシェ
「あ……えへへ」
幸樹
「…………」
桜木、会長に褒められて嬉しそうだな。
昨日、頑張って報告書を終わらせてよかった。
桜木の表情を見て、そう思う。
兎亜
「でも、最近、アーシェとお兄ちゃんてコンビ組んでるよね。文化祭の時も２人で回ってたし」
かおるこ
「うん！　私も仲のいいカップルに見えたよ！」
アーシェ
「！？」
幸樹
「！？」
アーシェ
「そ、そんなわけないじゃないですか！　わたしが鳴海くんと付き合うなんて、ベートーベンがお洒落に気遣うくらいありえない話です！」
幸樹
「そんなに絶望的なのかよ……」
かの有名なベートーベンは服装に無頓着な人だったらしい。
でも、風呂とか洗濯は大好きで清潔好きだったんだぞ。
アーシェ
「わ、わたしはかおるこ先輩一筋ですから。他の人なんかに興味はありません」
兎亜
「カオルコ愛されてるね。お兄ちゃんも頑張らないと」
幸樹
「いや、頑張れと言われてもな……」
かおるこ
「アーシェちゃん、ありがとう。でも、生徒会長になるなら、男の子と仲良くするのもいいと思うよ」
アーシェ
「でも、わたし……男の子とは……」
かおるこ
「うん。アーシェちゃんが男の子と喋るのが苦手なのは私も知ってる」
かおるこ
「でも、生徒会長は学内の色々な人から相談を持ちかけられるでしょ？　来年には男の子も女の子と同じくらい入学してくるっていう噂だし」
兎亜
「今は男子が少ないから、だいたいお兄ちゃん１人で対応できてるけど、男子が増えたら相談も比例して増えるかも」
アーシェ
「そっか……確かにそうなる可能性はありますね」
かおるこ
「だから、アーシェちゃんも男の子と話すことに慣れておいた方がいいんじゃないかな」
兎亜
「お兄ちゃんっていう格好の実験台もいるしね」
かおるこ
「幸樹くんなら優しいし、エッチなこととか言わないから安心だよ」
アーシェ
「で、でも……」
兎亜
「大丈夫。犬に噛まれたと思えば、諦めもつく」
幸樹
「おい……まだ、噛んでないし」
アーシェ
「そ、そうね……そう思えば諦めもつくわね」
幸樹
「桜木も納得するなよ」
なんだか、ひどい言われようだ。
しかも、会長？
今、さらりと俺にストッパーをかけましたよね？
まぁ、エッチなことなんて言わないけど。
アーシェ
「じゃあ、鳴海くん。早速だけど相談に乗るわ」
幸樹
「いや、いきなり相談と言われても相談することなどないんだけど……」
アーシェ
「そんなの困るわ。相談してくれないと苦手を克服できないじゃない」
無茶を言う。
他人に打ち明けるような相談などない。
ただでさえ、両親のおかげで今まで、誰にも相談せずに物事を決めてきたからな。
…………。
その時、妙案を思いつく。
幸樹
「そうだ。今日、俺と出版社に行ってみるか？」
アーシェ
「出版社に？」
幸樹
「あぁ、今日は次の号の打ち合わせで出版社に行くんだ。その打ち合わせを見学してみたらどうだ？」
幸樹
「桜木、学園以外のことも勉強したいけど、そっちの方は機会がないと昨日、言ってただろ」
かおるこ
「アーシェちゃん、そうなの？」
アーシェ
「えっと……はい……」
桜木が口ごもっている。
そうか……会長たちは桜木が作曲に転向した詳しい経緯を知らないんだった。
幸樹
「最近、桜木が作曲の勉強に煮詰まってるらしいんですよ。だから、気分転換にどうかなと思って」
かおるこ
「そうなんだ。それはナイスアイディアだね」
かおるこ
「私もマンガを描いていて気分が乗らない時は、お友達と電話でお喋りをして気分転換する時があるもん」
かおるこ
「それに幸樹くんと会話もできるし、外の世界の見聞も広められるもんね」
兎亜
「まさに一石二鳥。一つで二つのことができる。わたしの大好きな言葉」
アーシェ
「でも、部外者の私が一緒に行っていいの？　お邪魔じゃないかしら。それに生徒会も……」
かおるこ
「昨日、頑張って報告書を作ってくれたから、今日は休んでもいいよ」
幸樹
「出版社も事情を話せば、問題ないと思う」
鷹司さんなら大丈夫だろう。
今日の訪問理由は次号のラフ案のすり合わせだから、さほど重要な打ち合わせじゃない。
あぁ、締め切りに余裕があるって素晴らしい。
アーシェ
「そう……そういうことなら、付き添わせてもらおうかしら」
かおるこ
「アーシェちゃん、頑張って。幸樹くんもちゃんとエスコートするんだよ。それと原稿の方も」
幸樹
「わかりました」
こうして、俺を桜木を連れて出版社に行くことになった。
事前に電話で鷹司さんに事情を説明したところ、快諾してくれたので訪問も問題ない。
幸樹
「ふぅ……」
最後の授業が終わると、教室内に活気にあふれる。
放課後……それは束縛から解放された自由な時間。
スマホで電話する者、クラスメイトと談笑する者、部活に向かう者、それぞれだ。
奏恋
「もしもーし。あ、先輩ですか？」
さてと……。
俺は桜木との待ち合わせ場所に向かうとするか。
待ち合わせ場所は生徒会室。
待たせるとうるさそうだから、早く行かないとな。
奏恋
「えー！？　そんなー！？　私、聞いてないですよー！」
幸樹
「………？」
委員長がやかましいな。
何があったんだ？
まぁ、予定していた合コンが中止にでもなったんだろう。
虎太郎
「あ！　幸樹先輩！」
幸樹
「おー。虎太郎か」
虎太郎
「昨日、どうして来てくれなかったんですか？　僕、幸樹先輩と遊びに行くの楽しみにしてたのに」
幸樹
「あー昨日か。昨日は文化祭の報告書を出さなきゃいけなかったんだ」
虎太郎
「そうだったんですか。でも、最近の幸樹先輩、あまり僕と遊んでくれませんよね？」
虎太郎
「もしかして、僕に飽きちゃいました？」
幸樹
「紛らわしい言い方をするなよ」
アーシェ
「鳴海くん？」
幸樹
「あれ、桜木どうしたんだ？」
と、そこへ桜木の姿。
待ち合せは生徒会室だったはず。
アーシェ
「どうしたって、鳴海くんが来ないから迎えにきたのよ」
虎太郎
「あの……」
幸樹
「あぁ、今から桜木と野暮用があるんだ」
幸樹
「というわけで、悪いが虎太郎。また今度な」
虎太郎
「はい！　失礼します！」
アーシェ
「へぇ……ここが出版社」
電車に揺られること３０分。
俺と桜木は出版社の打ち合わせ室に座っていた。
アーシェ
「なんかすごいわね」
幸樹
「なにがだ？」
アーシェ
「だって、きちんとした個室だし。建物に入る前にも警備員さんが立ってて、入館証をもらわないと入れないじゃない」
幸樹
「まぁ、出版社だから、それになりに機密情報があるしな」
アーシェ
「鳴海くんは慣れてるのね」
幸樹
「そりゃ、打ち合わせで何回も来てるんだ。もう緊張はしないよ」
初めての出版社の訪問ということで桜木は少し気おくれしているらしい。
俺も最初に来た時は、桜木以上にキョドってたっけ。
でも、３回目くらいから緊張が薄れたような記憶がある。
そんな俺を桜木は頼もしいと思ってるようだ。
千歳
「お疲れさまです」
幸樹
「お疲れさまです」
千歳
「そちらが鳴海さんのお友達ですか？」
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「初めまして。私、鳴海くんと同じ生徒会で活動している桜木と申します。今日は突然押しかけて、申し訳ありません」
千歳
「いえ、鳴海さんから事情は聞いてますので問題ありません。今、飲み物をお持ちしますね。コーヒーでよろしいですか？」
アーシェ
「は、はい……」
千歳
「もしもし。コーヒーをみっつ、打ち合わせ室に持ってきて」
アーシェ
「ねぇ？　鷹司さんて優しくて綺麗な人ね。あんな綺麗な人がマンガの編集をやっているの？」
内線で話す鷹司さんの後姿を見ながら、桜木が耳元で囁いてくる。
幸樹
「優しくて綺麗ね……」
幸樹
「確かにそうだが、締め切りを守らないと般若に変わるぞ」
アーシェ
「般若？」
幸樹
「般若は美人が怒った顔だ」
千歳
「お待たせしました。今、飲み物を持って来させますので」
千歳
「それと、般若は一般的に、嫉妬や恨みを表わす女性の顔と言われています」
幸樹
「え……？」
千歳
「鳴海さん？　締め切りさえ守ってくれたら、私は般若になどなりませんよ？」
幸樹
「えーと……」
ぐあ……聞かれていた。
電話してたんじゃないんですか？
左耳で電話、右耳で俺たちの会話を聞き取るとか、どんな高スキルの持ち主なんだよ。
アーシェ
「あの、鳴海くんは締め切りを守らないんですか？」
千歳
「毎回というわけではありませんが、遅れたのは一度や二度ではありませんね」
アーシェ
「かおるこ先輩……鹿苑寺さんは？」
千歳
「鹿苑寺さんですか。彼女は締め切りを破ったことは一度もありません。ちなみに彼女に対して般若になったことはないですよ」
幸樹
「それは俺と比べて会長が優秀だと言いたいんですよね。わかります」
アーシェ
「もぉ……鳴海くん？　かおるこ先輩に迷惑をかけちゃだめよ」
幸樹
「２対１で俺を責めるのはやめて……」
千歳
「うふふ……それじゃあ、責められないようにしっかりと打ち合わせを始めましょうか」
それからは、次号のラフ案についての打ち合わせをした。
桜木はというと、その話に入ってくることはなく。
それでいて、暇を持てあますような態度はせず、真剣に俺と鷹司さんの会話を聞いていた。
まるで、会話の中から何かを吸収するように。
千歳
「いいでしょう。次の号はこのストーリーで進めてください」
幸樹
「わかりました」
１時間後、打ち合わせが終了した。
今日の打ち合わせは、あくまでもラフのアイディアを出すことだったのだが。
予想外にいいアイディアが浮かんだと思う。
それは鷹司さんも同じ感想らしい。
千歳
「今日の鳴海さんは、いつもよりも冴えていましたね。もしかしたら、冴えていた原因は横にいる桜木さんのおかげでしょうか」
アーシェ
「え……？」
千歳
「隣りに可愛い子がいたら、男の子は張り切るものです」
幸樹
「まぁ、否定はしません。横で話を聞かれてる手前、格好悪いところは見せられませんから」
アーシェ
「な、鳴海くん……」
千歳
「あら、そうなんですね。それじゃあ、毎回、桜木さんに来てもらいましょうか」
アーシェ
「そんな……わたしなんかがいても……」
幸樹
「桜木、真剣に話を聞いてただろ。だから、何か得て欲しいという気持ちもあったんだ」
千歳
「どういうことです？」
幸樹
「桜木は学園の音楽科で作曲を勉強してるんです」
幸樹
「でも、いい曲を作るためには音楽以外で感性を磨く必要があるみたいで」
アーシェ
「ちょ、ちょっと鳴海くん……」
千歳
「音楽科で桜木……」
千歳
「もしかして……あなた、ピアニストの桜木・Ｒ・レーシェさんの……」
アーシェ
「あ、はい……」
千歳
「そうだったんですね。私もＣＤを持ってます」
どうやら、鷹司さんは桜木の母親のことを知っているらしい。
しかも、ＣＤまで持ってるという。
幸樹
「鷹司さん、桜木のお母さんのファンなんですか？」
千歳
「ファンなんて大げさなものではないです」
千歳
「ただ、日本人で唯一のポーランド国際ピアノコンクールの金賞受賞者」
千歳
%86;「それに加え、ピアニストでＣＤの売り上げランキング１位を取ったのは、桜木・Ｒ・レーシェさんが初めてでしたからね。ＣＤを買って聴きたいと思うのは当然です」
アーシェ
%r「あ、ありがとうございます……」
幸樹
「…………」
畑違いの鷹司さんがＣＤを持ってるなんて、桜木の母親って本当に有名なピアニストなんだな。
だが、桜木は微妙な表情を浮かべている。
母親のことを褒められるのは嬉しいんだろうが、その母親にピアノをやめろと言われてるからな。
アーシェ
「あの、鷹司さん。鷹司さんが鳴海くんの書いた小説を読んでスカウトしたんですよね？」
アーシェ
「どうして、鳴海くんをスカウトしたんですか？」
幸樹
「藪から棒にどうしたんだよ？」
突然の問い。
その問いに俺も鷹司さんも思わず、キョトンとする。
アーシェ
「鳴海くんは自分で原作者としての才能はないと言っていたでしょう。でも、実際にスカウトした鷹司さんはどう思ってるのかなと思って」
千歳
「なるほど。そういうことですか」
千歳
「少なくとも私は鳴海さんに才能があると思っていますよ。でなければ、スカウトなんてしません」
千歳
「今のマンガ業界、若い方でも絵が上手な方は多くいます。ネットの普及で様々な絵や技術が広まったことで勉強しやすくなったのがその理由です」
千歳
「けれど、オリジナルの物語を考えられる方は絵に比べると少ないのが現状です」
千歳
「その理由、わかりますか？」
アーシェ
「いえ……」
千歳
「小説やマンガの原作もそうですが、物語を書くためには知識として他の面白い作品をたくさん知る必要があります」
千歳
「いわゆる、インプットというものです」
千歳
「そのインプットは若い人とベテランの人を比べると、年数的に若い人の方がインプット量で劣るのは当然ですよね」
５０歳の作家と２０歳の作家が同じだけ本を読むとして、３０年という年数的なハンデがある。
だから、俺のような駆け出し原作者とベテラン原作者では、インプットの量は雲泥の差だ。
もちろん、若くして有名作家になった人もいる。
ただ、そういう人は短期間で膨大なインプット作業をしてるという。
具体的に言うと、３年で１０００冊の本を読む。
３年で１０００冊ということは１日、約１冊で読破する計算だ。
アーシェ
「でも、鳴海くんは若いですよね」
千歳
「はい。鳴海さんのように若くしてデビューされる方はインプットを補うあるものを持っています」
アーシェ
「あるもの？」
千歳
「それは着眼点とセンスです」
アーシェ
「着眼点とセンス……」
千歳
「鳴海さんの考える物語は、まだまだ粗い部分があります。ですが、それを凌駕する他の人にはない着眼点とセンスがあります」
千歳
「こればかりは、何百冊の本を読んでも得難い才能です」
千歳
「あと誤解を招くようなことを言いましたが、それは絵を描くことも同じです」
千歳
「マンガ家やイラストレーターの方もアマチュア時代、プロになってからも大変な努力をして、技術とセンスを磨いています」
アーシェ
「要するに面白い物語を考えるのも上手な絵を描くことも、努力とセンスが必要なんですね」
幸樹
「それは物語や絵に限ったことじゃないよな」
スポーツだってそうだし、勉強だってそうだ。
何だってプロで生きて行くためには努力とセンスが必要。
ただ、そのセンスが俺にあるというのは少しだけ驚いてしまったが。
アーシェ
「あの、鷹司さんはどうして出版社に入ったんですか？」
千歳
「私ですか？」
アーシェ
「はい。出版社に入るくらいだから、自分でも書こうと思っていたのかなと」
幸樹
「お、おい……」
アーシェ
「あ、ごめんなさい。わたし、お邪魔してる立場なのに失礼なことを聞いちゃいましたね……」
千歳
「…………」
千歳
「桜木さんは積極的な方なんですね。もちろん、編集の仕事をしていますから、本は好きで、学生時代に小説家を目指したことはあります」
千歳
「でも、残念ながら私にはセンスがありませんでした」
アーシェ
「センスがなかった……」
千歳
「はい。でも、私は本が好きでした。だから、物語を描く才能のある人の手助けをしようと思って出版社に入ったんです」
アーシェ
「小説家になることを諦めた時、辛くなかったですか？」
千歳
「辛くなかったといえば嘘になります。でも、私には夢を追う度胸はありませんでしたから」
幸樹
「度胸がなかった？」
千歳
「夢よりも就職を選択したということです」
アーシェ
「今、お仕事は楽しいですか？　夢を諦めて後悔はしてませんか？」
千歳
「はい。この仕事は自分で天職とさえ思っていますから後悔など全くしてません」
千歳
「編集の仕事は作家と同じ……いえ、それ以上に努力とセンスを磨く必要があります。じゃないと、提出された原稿に意見を言えません」
千歳
「だから、やりがいを感じますし、とても楽しいです」
千歳
「特に、鳴海さんや鹿苑寺さんのような、若くて才能にあふれた人を見つけた時などは」
アーシェ
「…………」
編集の仕事は作家と同じ……それ以上に努力とセンスを磨く必要があるか。
そうだよな……いつも、鷹司さんの意見や指摘は的確だ。
そこには俺の考えたストーリーをよりよくしたいという熱意が感じられる。
そういった意味では鷹司さんにとって、編集という仕事が天職というのは強がりでもなんでもないと思う。
幸樹
「けど、鷹司さん。そんなに俺のこと高く買ってくれてたんですね」
幸樹
「それなら、原作料をもう少しだけ上げてくれると助かるんですが」
千歳
「えぇ、いいですよ」
千歳
「印刷業者が悲鳴をあげるくらい増版される面白いストーリーを考えてくれたら、いつでも原作料は上げます」
幸樹
「それはもっと頑張れという意味ですね。わかります」
アーシェ
「ふふ……鳴海くん、調子に乗りすぎよ」
アーシェ
「今日は貴重なお時間をいただいて本当にありがとうございました。すごく勉強になりました」
千歳
「いえ、こちらこそ。少しでも作曲のお役に立てたのなら、幸いです」
幸樹
「じゃあ、失礼します」
アーシェ
「マンガって、あんな感じで作られるのね。てっきり、鳴海くんが物語を考えて、かおるこ先輩が絵を描いて終わりだと思っていたわ」
幸樹
「まさか……」
帰りの電車内。
桜木は感心したように今日１日を振り返っていた。
幸樹
「会長はそうでもないかもしれないけど、俺なんか鷹司さんにダメ出しされまくってる」
幸樹
「でも、それは鷹司さんが真剣に俺と会長のマンガを面白くしたいと思ってるから、不思議と腹が立たないんだよな」
アーシェ
「それはわたしも鳴海くんの横で話を聞いていてわかったわ。鷹司さんは本気で鳴海くんの考えた物語を面白くしようとしていた」
アーシェ
「編集というお仕事は作者と同じように物語を考えて、一緒に作っていくものなのね」
幸樹
「編集は縁の下の力持ち。表には出てきにくいけど、編集の力量次第でマンガは駄作にも名作にもなる」
アーシェ
「編集の力量次第でマンガは駄作にも名作にもなる……」
幸樹
「………？」
幸樹
「どうした？」
アーシェ
「あ、ううん。なんでもないわ」
幸樹
「その様子だと作曲についてのヒントを得たみたいだな？」
アーシェ
「うん。鷹司さんにも言ったけれど、すごく勉強になったわ」
アーシェ
「今日は誘ってくれてありがとう。ね？　せっかくだから帰りにお茶でも飲みに行かない？」
幸樹
「え……？」
アーシェ
「え……？」
無意識に出た言葉だったのか。
言った桜木本人が信じられないような顔をしている。
俺も俺でまさか、桜木からお茶を誘われるとは思わなかったから、思わず聞き返してしまった。
アーシェ
「ち、違うのよ。今日、誘ってくれたからそのお礼をしたいなと思っただけで。そ、その……わたし、借りを作るのは主義じゃないから」
アーシェ
「もちろん……わたしとお茶したくないなら断ってもいいわ……」
幸樹
「…………」
幸樹
「いいよ。行こうか」
幸樹
「その代わり、俺に奢らせてくれないか。打ち合わせで鷹司さんに褒められたのは桜木のおかげだからな」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「う、うん……。そういうことなら、奢ってもらっちゃおうか……きゃっ！」
幸樹
「っと……」
その時、電車が少しだけ揺れた。
咄嗟に俺は桜木の手を掴み、その身体を支える。
アーシェ
「あ……」
幸樹
「あ、ごめん。痛かったか？」
アーシェ
「ううん……大丈夫」
桜木は慌てて自分の手を引っ込めると、もう片方の手で大事そうに抱える。
桜木の指、細かくて温かったな。
あの指でピアノの鍵盤を叩いていたのか。
少しその鍵盤に嫉妬してしまう。
アーシェ
「で、電車の中、暑いわね。冷房が弱いんじゃないかしら……」
幸樹
「そ、そうだな……」
MOB女
乗客Ａ
「ねぇ？　冷房、きつくない？」
MOB女
乗客Ｂ
「うん……寒いよね」
アーシェ
「…………」
幸樹
「…………」
幸樹
「さてと、どこでお茶するかな。桜木はどこがいい？」
アーシェ
「な、鳴海くんに任せるわ」
幸樹
「この時間だと割とどこも混んでるんだよな……」
駅は帰宅ラッシュで、混み合っている。
となると駅前の喫茶店に行っても席は空いてないだろう。
さて、どこに行くか……なんて考えていると。
幸樹
「うん？」
アーシェ
「あれって、未尋じゃない？」
前方を見れば、猫の群れの中心に未尋の姿。
その未尋に声をかける。
幸樹
「おーい。未尋ー」
未尋
「ふぇ？」
未尋
「あ、せんぱーい！」
俺の存在に気付いた未尋が、こちらに向かって駆け寄ってくる。
もちろん、周りの猫たちも一緒だ。
幸樹
「相変わらず、動物に溺愛されてるな」
未尋
「そんなこと言ってないで助けてくださいよー。今日はなんだかいつもより数が多くて大変なんですから」
幸樹
「はいはい」
俺は優しく猫たちを追い払う。
すると、猫たちは気が済んだのか悠然と路地裏へと姿を消していく。
これ、完全に未尋は遊ばれてるよな……。
アーシェ
「で、未尋はなにをしてたの？　昨日も用があるとかで生徒会を休んでたわよね？」
未尋
「あ、はい。いきなり、お父さんに新作デザートを考えろって言われて、昨日、今日とお店で試行錯誤してたんです」
未尋
「でも、なかなかピンとくるものがなくて食材の買い出しに来たら、あの子たちに……」
どうやら、未尋は家の手伝いをしていたらしい。
未尋の親父さん、未尋に期待してるから新作デザートを考案しろと指示を出したんだろう。
未尋
「おふたりこそ、なにをしているんですか？　デートですか？　私がお店の手伝いに駆り出されていたのに、リア充を満喫してたんですね」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「なななにを言ってるのよ！　デートじゃないし！」
未尋
「あー。そうだったんですね」
未尋
「そうですよねー。先輩とアーシェさんがデートのはずないですもんねー。あっ……察しってやつです」
アーシェ
「そ、そうよー」
俺が桜木を出版社に連れて行った簡単な経緯を未尋に話す。
俺と桜木がデートじゃないと未尋が納得すると、それはそれで少し悔しい。
未尋
「じゃあ、今からお帰りになるんですか？」
幸樹
「いや、時間が早いからどこかでお茶でもしようと思ってたんだけど、今の時間帯は混んでるだろ」
未尋
「なるほど。じゃあ、私のお店に来たらどうです？」
幸樹
「未尋の店に？」
未尋
「はい。今、新作デザートを考えてるって言ったじゃないですか。その試食をしていただけると助かります。ちょうど今、いいアイディアが思いついたので」
未尋
「それに私の店なら、ディナータイムが始まったばかりなので席は空いてて、ゆっくりできますよ」
幸樹
「新作のデザートの試食か。桜木、どうする？」
アーシェ
「それいいじゃない。未尋が作るデザートなら味の保証は間違いないし」
幸樹
「桜木の家とは逆方向だけどいいか？」
アーシェ
「うん。わたしなら構わないわ」
未尋
「ありがとうございます！　では、行きましょう！」
こうして、俺と桜木は新作デザートの試食をすることになった。
夕方の商店街は賑わっており、人ごみを縫うように未尋の店に向かう。
未尋
「お客様、こちらの席でよろしいでしょうか？」
幸樹
「あぁ、悪いな」
アーシェ
「お邪魔します……は違うわね。ありがとう」
未尋
「いえいえ。じゃあ、私は厨房にこもるので、少しだけお待ちください」
幸樹
「今から作るなら、時間がかかりそうだな」
未尋
「あ、それなら大丈夫です。３０分くらいで作れると思うので」
そう言い残すと未尋は店内の奥へと消えていった。
未尋の言葉どおり、客の数はチラホラ見受けられる程度。
まぁ、これなら客でもない俺たちがいても、問題ないだろう。
アーシェ
「未尋のデザート、楽しみね」
幸樹
「あぁ、そうだな」
未尋
「お待たせしましたー！」
宣言通り、ジャスト３０分で未尋はデザートを持ってきた。
ガラス容器に入っているのは、アイスクリーム。
アーシェ
「へぇ……新作デザートはアイスなのね？」
幸樹
「随分と早く完成したな」
未尋
「はい！　おふたりを待たせてはいけないと思い、通常の３倍の速さで作ってきました！」
幸樹
「通常の３倍って赤い彗星かよ……」
アーシェ
「ただのバニラアイス……じゃないわよね？　何が混ぜてあるの？」
未尋
「まぁまぁ、まずは試食してみてください。答えはその後です」
未尋は自信満々に新作デザートを薦めてくる。
この様子だと相当、味に自信があるんだろう。
俺は肌色のアイスを口に入れる。
アーシェ
「あ、美味しいかも……」
幸樹
「うん。美味いな」
バニラの甘さ。
そして、少しの辛さと苦みが口の中に広がる。
けど、その辛さと苦みは嫌なものではない。
未尋
「バニラアイスに何が混じっているか、わかりましたか？」
幸樹
「いや……全然、わからん」
未尋
「ちょ！？　先輩、食べるの早っ！」
幸樹
「いや、美味かったからさ。お代わりないのか？」
アーシェ
「もしかして、ペッパーが入ってる？」
未尋
「さすが、アーシェさん。このアイスはバニラにブラックペッパーとジンジャーを混ぜてあるんです」
幸樹
「ブラックペッパーとジンジャーか」
アーシェ
「なるほど。それで、少し辛くて苦い味がしたのね。でも、それ以外にも何か入ってる気がするんだけど」
未尋
「アーシェさん鋭いですねぇ。ふたつの香辛料の他に隠し味を少々……」
幸樹
「隠し味？　何が入ってるんだ？」
未尋
「それは企業秘密です」
えっへんと未尋は胸を張る。
おい……そんなに胸を張ると目のやり場に困るだろうが。
アーシェ
「でも、昨日と今日で、なかなかピンとくるものがなかったのよね？　どうして急にこのデザートを思いついたの？」
未尋
「あ、それは駅前でおふたりの姿を見たら、インスピレーションが湧いてきたんです」
アーシェ
「わたしたちを見たら？」
未尋
「はい。普段は甘いけど本当は厳しさも持ってる先輩と、普段は厳しいけど本当は優しいアーシェさん。苦みと甘みをコラボしようかと」
幸樹
「なるほど。俺が香辛料で桜木がバニラというわけか」
俺と桜木を見て、それをデザートにするとは未尋らしいアイディアだ。
さすが、そのインスピレーションは常人離れしている。
アーシェ
「わたしたちを見て、デザートに。なぜ、未尋はそんなことができるの？」
未尋
「さぁ、なんででしょうね。私にもわかりません」
未尋
「ただ、頭の隅では常に料理のことを考えているんだと思います。だから、他のことをしていても料理に繋がるのかもしれません」
アーシェ
「頭の隅には常に料理のことを。だから、他のことをしていても料理に繋がる……」
幸樹
「…………」
未尋
「今日は試食をしていただき、ありがとうございました」
アーシェ
「ううん。ご馳走さま。こっちこそ、美味しいデザートを食べさせてもらって嬉しかったわ」
幸樹
「ご馳走さん。本当に美味かったよ」
アイスを食べ終わり、少し世間話した後、俺と桜木は店を後にした。
ディナータイムで店も混んできたし、長居は悪いからな。
未尋
「先輩。これ兎亜の分です。帰ったら、渡してください」
幸樹
「お、サンキュ」
未尋
「明日、かおるこさんに試食してもらって好評だったら、新作デザートは合格です」
アーシェ
「ちゃんと、かおるこ先輩にも食べてもらうのね」
未尋
「当然です。かおるこさん、アーシェさん、兎亜の３人から太鼓判を押してもらわないと」
幸樹
「その中に俺の名前が入ってないんだが……」
未尋
「たった３口でデザートを平らげちゃう先輩の意見なんて参考になりません。もう少し、女子力を高めてください」
幸樹
「なぜ女子力を高める必要がある。俺は女子みたいに美味いものをチビチビなど食べてられない」
アーシェ
「でも、３口でデザートを平らげちゃうくらいなんだから、美味しかったってことよね」
未尋
「うーん。じゃあ、先輩も太鼓判のひとつに入れてあげます。感謝してください」
幸樹
「おう。鳴海幸樹、お墨付きのデザートと銘打とう。そうすれば、売上アップ間違いなしだぞ」
未尋
「私のお店を潰す気ですか。保健所が来ちゃいますから、やめてください」
幸樹
「ひどい言われようだな……」
アーシェ
「ほらほら、冗談もそのくらいにしておきなさい」
未尋
「おっと……あまり、長話しているとお客様を待たせてしまいます」
幸樹
「そうだな。じゃあ、俺たちは帰るから」
アーシェ
「未尋、また明日ね」
未尋
「はーい！　お疲れさまでしたー！　また明日、学園でー！」
未尋は元気よく店に戻っていく。
その姿を俺と桜木は、微笑ましく見つめた。
アーシェ
「じゃあ、わたしはこっちだから」
幸樹
「あ、駅まで送っていくよ」
アーシェ
「え？　でも、鳴海くんの家って駅と逆方向よね。駅まで行ったら兎亜のアイス溶けちゃうわよ」
幸樹
「大丈夫だ。未尋が保冷剤を入れてくれたから、桜木を駅まで送っても溶けないよ」
アーシェ
「そ、そう……それなら、送ってもらおうかしら」
この時間は駅から歩いてくる人の数の方が多い。
だから、俺と桜木は道の端を選んで歩き始めた。
アーシェ
「でも、みんなすごいなぁ」
幸樹
「………？」
幸樹
「なにがだ？」
アーシェ
「かおるこ先輩はイラスト、未尋は料理、兎亜はプログラミングで鳴海くんはマンガの原作。みんな、人にはない才能を持ってる」
幸樹
「桜木だって才能を持ってるだろ」
アーシェ
「わたしに作曲の才能があるのか、まだわからないわ」
幸樹
「…………」
俺は自分で才能があるなんて思ってないが、会長、未尋、兎亜に関しては才能がある。
やはり、自分の身近な人間が才能を持ってることに桜木は焦りを感じてるのだろうか。
そんな桜木に俺の知っている、あるエピソードを伝えることにした。
幸樹
「これは元プロ野球選手の話なんだが……」
アーシェ
「え？　あ、うん……」
幸樹
「その選手は野球の才能がありながらも、ある理由で野球が嫌になり、やめてプロボウラーを目指したんだ」
アーシェ
「プロボウラーってボウリングの選手のこと？」
幸樹
「あぁ、だけどそのプロテスト受験の前日にスピード違反で捕まって、反則金を支払ったせいでプロテストを受けられなくなった」
アーシェ
「なるほど。才能のある野球をやめてプロボウラーの試験を受けようとしたのね。でも、それも受けられなくなった。その人はどうしたの？」
幸樹
「野球の才能を惜しんだ周囲の人が社会人の野球チームに入ることを勧めた」
幸樹
「そこで頭角を現したその選手は数年後、プロ野球選手になって三冠王を三度も獲ったんだ」
幸樹
「これって何気にすごいことじゃないか」
幸樹
「本人は一度、野球を捨てようと思ってプロボウラーを目指したのに偶然の交通違反で、それを阻まれた」
幸樹
「そして、結局は一度は捨てた野球に戻って一流選手として成功を果たした」
アーシェ
「わたしには三冠王の価値がわからないけど、今の話を聞くとその人は野球選手になることを運命づけられたような人ね」
幸樹
「俺が言いたいのは、そのことなんだ」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「才能のある人って周りが放っておかないというか、結局はその道に進むんじゃないかと俺は思ってる」
幸樹
「よく言うだろ。人は知らず知らずのうちに、最良の人生を選択しながら生きているって」
幸樹
「だから、桜木も焦る必要はないんじゃないか。桜木に作曲の才能があれば、自然と作曲の道に進むと思う」
アーシェ
「鳴海くん……」
アーシェ
「うん。そうね……」
今の話で桜木が納得したかはわからない。
でも、少なくとも不快には思ってないようなので、とりあえずよしとする。
アーシェ
「もしかして、鳴海くんて野球をやってたの？」
幸樹
「昔のことだけどな。今の話はテレビで見たのをそのまま話しただけだ」
アーシェ
「野球はやめちゃったの？」
幸樹
「足を怪我しちゃってさ。その怪我で入院した時に暇だったから、何となく小説を書き始めたのがマンガ原作のきっかけなんだ」
アーシェ
「じゃあ、足を怪我してなかったら、小説は書いてないかもしれない？」
幸樹
「うーん……多分、書いてなかっただろうな」
幸樹
「あれ？　ということは……」
アーシェ
「うふふ。鳴海くんこそ、原作者になることを運命づけられているのかもしれないわね」
そうか……そうだよな。
足の怪我がなかったら、小説を書こうなどとは思わなかった。
当然、小説を書いてなければ鷹司さんの目にとまることもなかったし、会長とマンガを描くこともなかった。
ということは桜木の言うとおり、俺は原作者になることを運命づけられているのかな……。
幸樹
「だとしたら、とんだ灯台下暗しだ」
アーシェ
「でも、さっきのプロ野球選手の話よりも、鳴海くんの話の方がずっと説得力があったわ」
幸樹
「そ、そうか……？」
アーシェ
「うん。今度はかおるこ先輩にマンガ家になろうと思ったきっかけを兎亜からはゲームを作ろうと思ったきっかけを聞いてみるわ」
アーシェ
「でも、そっか。人は知らず知らずのうちに、最良の人生を選択しながら生きている……か」
アーシェ
「鳴海くん、ありがとう。少しだけ、気分が軽くなったわ」
そう言う桜木の顔は少し晴れやかな顔になっていた。
そんな桜木の顔を見て、俺はホッとしたのと同時に嬉しくなる。
その後は駅に向かって歩きながら、他愛もない話をした。
心なしか、互いの歩き速度が遅いのは気のせいだろうか……。
それでも、駅までの距離は一歩一歩、近づくわけで。
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「もう着いちゃったわね。未尋の店から駅までって、こんなに近かったかしら……」
幸樹
「楽しい時間はあっという間にすぎるからな」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「べべべ別にただ普通に話してただけじゃない。楽しいなんてオーバーよ……」
幸樹
「そうか？　俺は昨日、今日と桜木と色々な話ができて楽しかったけどな」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「じ、じゃあ、わたしこっちだから……」
幸樹
「あぁ……」
と言いつつも、俺も桜木も足が動かない。
互いに先に背中を向けることをためらっているかのよう。
アーシェ
「早く行きなさいよ。アイス、溶けちゃうわよ……」
幸樹
「やっぱり、家の近くまで送ろうか。もう暗いし、女の子の１人歩きは危ないぞ」
アーシェ
「真夜中じゃないんだから、大丈夫よ……」
幸樹
「けど……」
アーシェ
「鳴海くんは心配性なのね。わかったわ。わたしが帰ったら連絡するから。それなら安心でしょ？」
幸樹
「まぁ、それなら……」
桜木が無事、家に着いたことがわかれば問題ない。
連絡は兎亜にでもするのだろう。
と、思っていたら。
アーシェ
「じゃあ、番号交換してよ……」
幸樹
「え……？」
アーシェ
「わたし、鳴海くんの連絡先知らないから……。鳴海くん、LIMEは使ってる？」
幸樹
「あ、あぁ……」
どうやら、桜木はSNSを使って直接、俺に連絡をくれるつもりらしい。
てっきり、兎亜を介してだと思っていた俺は暫し、固まってしまった。
アーシェ
「べ、別に兎亜に連絡してもいいのよ。だけど、こんなことくらいで兎亜に伝言を頼むのは悪いでしょ……」
幸樹
「そ、そうだな……」
慌てて俺もスマホを取り出す。
そして、互いの番号とSNSのIDを交換した。
アーシェ
「じゃあ、帰ったら連絡する。特に返事はいらないから……」
幸樹
「わかった。ちゃんと連絡してくれよな。忘れて風呂とか入るなよ」
アーシェ
「あ、忘れたらごめんなさい」
幸樹
「おい……」
アーシェ
「ほーら、早く帰らないと兎亜がお腹を空かせて待ってるわよ。じゃあ、また明日ね」
そう言うと桜木は踵を返して、自宅の方向へと歩いて行った。
その別れは、あっさりとしたもの。
もしかしたら、連絡はして来ないかもしれないな。
まぁ、そうだったら俺の方から連絡して確認すればいいか。
奏恋
「どうしよう……本当にやばいよぉ……」
奏恋
「ん……？」
奏恋
「あれって、鳴海と桜木さん？」
アーシェ
「はぁ……はぁ……」
アーシェ
「あ！　もしもし、兎亜！？」
兎亜
『アーシェ？　どうしたの？』
アーシェ
「な、鳴海くんて、もう帰ってきた？」
兎亜
『お兄ちゃん？　お兄ちゃんならまだ帰ってきてな……あ、帰ってきたみたい』
アーシェ
「え？　もう帰ってきたの？」
兎亜
『うん。呼ぼうか？』
アーシェ
「！？」
アーシェ
「呼んじゃだめ！　呼ばなくていいから！　わたしから電話があったことは、鳴海くんには黙ってて！」
兎亜
『よくわかんないけど……お兄ちゃんにはアーシェから電話があったことを黙ってればいいの？』
アーシェ
「そ、そう！　お願いね！　じゃあ、また明日、学園で！」
アーシェ
「もぉ！　帰ってくるの早いじゃないのよぉ！　こっちはメッセージの内容を考えようと走って帰ってきたのにぃ！」
アーシェ
「どうしよう。どんなメッセージを送ろうかしら……」
兎亜
「おかえりー。て、お兄ちゃんすごい汗だよ」
幸樹
「ただいま。いや、アイスが溶けないように駅から走って帰ってきたからさ」
兎亜
「アイス？」
幸樹
「ほれ、未尋が作った新作デザートだ」
兎亜にアイスの入った箱を手渡す。
と同時にスマホからアプリの着信音が鳴った。
アーシェ
『今、帰ったわ。今日はお疲れさま。また明日、学園で』
桜木も無事、家に着いたみたいだ。
送られてきたその文面は桜木らしい、素っ気ないもの。
さて、桜木は返事しなくていいと言っていたが……。
アーシェ
「！？」
幸樹
『俺も家に着いた。今日はお疲れさん。また明日、学園で』
アーシェ
「…………」
アーシェ
「もぉ……返事しなくていいって言ったのに」
アーシェ
「鳴海幸樹くん……か」
アーシェ
「このメッセージ……保存しちゃおうかな……」
