柔らかいアーシェの唇。わずかな隙間から甘い息が漏れ、それに誘われて、さらに唇を押し付ける。
潤った唇を吸うたびに、脳にジンと心地良い痺れが走り、呼吸すら忘れて貪った。
アーシェ
「ん……んん……んぁ」
アーシェの唇は、少し震えている。
だが、拒むことなく唇を俺に任せ、快楽をあまさず与えてくれていた。
そのいじらしさがたまらなく嬉しくて、愛おしい。
幸樹
「震えてるぞアーシェ……」
アーシェ
「ぷは……はぁ……う、うん」
幸樹
「怖いか？」
アーシェ
「違う……違うの……怖いわけじゃなくて、緊張しちゃって……」
幸樹
「そうか……」
アーシェ
「うん……だってこんなことするの、初めてなんだもの……」
初めて。
学園中の憧れの的で、こんなに可愛い彼女の、初めて。
それを俺がもらったんだ。
幸樹
「嬉しいよ……アーシェの初めてをもらえて、すごく嬉しい」
アーシェ
「ううん……わたしも幸樹に奪われて、嬉しいの」
アーシェ
「その……初めても……次も、その次も……全部奪って欲しい……」
熱っぽい瞳でこちらを見上げてくるアーシェ。
感動がじわじわとこみあげてくる。
俺、アーシェと恋人になったんだ。こんなに幸せでいいのか。
幸樹
「アーシェ……」
アーシェ
「幸樹……んぅっ……」
アーシェ
「んんっ……ちゅ、んんっ……んちゅ……」
幸樹
「アーシェ……ちゅ……」
アーシェ
「んん……んちゅっ……ちゅっ、はぁっ……あっ……幸樹ぃ……はぁ……」
口づけを交わしながら、アーシェの柔らかな身体を引き寄せ、ぎゅっと抱きしめた。
アーシェ
「ふぅんっ……んんっ……んん……」
びくん、と腕の中でアーシェの身体がこわばる。
だがそのうちに、ゆっくりと力が抜けていき、身体全てを俺に預けてくれた。
そのままゆっくりと身体を倒していく。
飽かず求め合う俺たちを、柔らかなベッドが受け止めた。
幸樹
「アーシェ……すごい、これ……ちゅっ」
アーシェ
「んんっ……ふぁ……んん……うん……わたしも……なんだか、身体がふわふわして……んんっ……」
幸樹
「ああ……身体が……熱い……」
自分がどんどん暴走しかけているのを感じるのに、唇を触れ合わせるのをやめられない。
アーシェ
「んちゅ……んぁ……はぁっ……はぁっ……んっ、んっ、んっ……んん……」
アーシェも同じ気持ちなのか、それまで受け入れるだけだったのに、だんだんと自分から唇を押し付けてくる。
俺の腰に手を回し、ぎゅうぎゅう身体を抱きしめて、餌を求める小鳥のようについばんだ。
幸樹
「アーシェ……ちゅっ」
アーシェ
「幸樹……んんっ……ちゅぅ……はぁ……ちゅっ……んちゅぅ……はぁっ……」
もっとアーシェが欲しい……。
キスをすればするほど膨れ上がる衝動に身を任せ、俺は部屋着に手をかけ脱がせていく。
彼女から部屋着を剥ぎとってしまうと、アーシェの乳房を覆うブラジャーが現れ、思わず喉が鳴った。
幸樹
「アーシェ……」
アーシェ
「ああ……うう……」
羞恥に顔を真っ赤にして、アーシェは視線を泳がせていた。
アーシェ
「ああもう……本当に恥ずかしい……」
幸樹
「すごく綺麗だよ……」
アーシェ
「そ、そんなことないわ……。だってわたしの今日の下着……」
幸樹
「ああ……」
そういえば、なんか安い下着なんだっけ？
アーシェ
「わたしったら、よりにもよって、どうしてこんな日に安い下着つけてるのかしら……」
アーシェ
「もういや……恥ずかしい……」
幸樹
「そんなことないって。すげぇ可愛いよ」
アーシェ
「か、可愛くなんかないわよ。お願いだから誤解しないで？　今日は芝居をするから、動きやすい下着にしてきただけで……」
アーシェ
「ふ、普段はもっと可愛い下着つけてるんだからっ」
幸樹
「それはさっきも聞いたし、俺はそんなこと気にしないよ」
アーシェ
「でも……初めての時は、もっと可愛い下着を見て欲しかった……」
幸樹
「充分可愛いって」
……だって、さっきから俺、アーシェの下着から目を離せずにいる。
アーシェは安物だ、なんて言って恥ずかしがっているけど、充分魅力的だし、ドキドキする。
幸樹
「触るぞ……アーシェ」
アーシェ
「う、うん……。ふぁっ……んぁっ……あっ……」
幸樹
「すごい……柔らかい……」
アーシェ
「んぁっ……ぁあっ……んぁっ……」
ブラジャーの柔らかい生地越しなのに、まるで胸の方から吸いついてくるようだ。
こぼれ出さんばかりに張り出した胸が、手の動きにあわせて形を変える感触が伝わってくる。
アーシェ
「あんっ……はぁあ……あんっ……ふぁっ……あんっ」
幸樹
「アーシェ、すごい可愛い……」
アーシェ
「いゃ……顔、見ないで……恥ずかしいわ……」
幸樹
「ごめん……だって、恥ずかしがってるアーシェ、すごい可愛いから……」
アーシェ
「うう……もう、あんまりイジめないでよ……」
これ以上ないほど顔を赤らめるアーシェが愛おしくて、愛おしすぎて、揉みしだく手が止まらない。
アーシェ
「ふぁっ……ゃ……んんんっ……やだ……幸樹の触り方……やらしい……んっ」
幸樹
「ごめん……アーシェの胸、全部感じたくて……」
アーシェ
「んんっ……あふっ……んっ……変なこと、言わないで……んんん～っ……やっ……ああっ……」
幸樹
「もう我慢できない……アーシェ、ブラ……脱がすぞ」
アーシェ
「あっ……んんっ……こ、幸樹ぃ……」
アーシェ
「や……やだぁ……は、恥ずかしい……」
白い乳房が眼前に晒される。
左右の頂点に桃色の突起が自己主張しており、ピンと上を向いている。
幸樹
「アーシェ、乳首立ってる」
アーシェ
「い、言わないで……だ、だって、幸樹の触り方がやらしいから……」
幸樹
「嬉しいよ……俺が触って、気持ちよくなってくれたんだな……」
アーシェ
「うう……そ、それは……あんっ……」
目の前にそびえ立つ、むっちりとした愛らしい乳房を、縁の方からなでていく。
シルクのようなきめ細かい肌。手を滑らしていくとしっとりと汗ばんでいた。
アーシェ
「はっ……あぁん……わ、わたしの胸……変じゃないかしら？」
幸樹
「全然変じゃない。すっげぇ綺麗だよ」
アーシェ
「ほ、本当？」
幸樹
「ああ……見てるだけで興奮する。俺、アーシェの胸大好きだよ」
アーシェ
「そ、そうなんだ……」
そっけなく頷きながらも、口元が緩んでいるのを見逃さなかった。
その愛らしさに、今すぐ胸にむしゃぶり付きたい衝動を抑えこむのに苦労する……。
幸樹
「じゃあ、触るぞ……」
アーシェ
「うん……ふぁっ……あっ……ああっ……」
導かれるように手を添えて、直接揉みしだく感触に、頭の中がトロケるような錯覚に陥る。
すごい、これ……。
好きな子のおっぱいって、触っただけでこんなに気持いいんだ。
幸樹
「アーシェのおっぱい……すごい気持ちいい……」
アーシェ
「ふぁっ……ああん……さ、触ってるだけなのに……気持ちいいの？」
幸樹
「ああ……アーシェのおっぱいなんだと思うと、興奮しすぎてヤバい……」
アーシェ
「ふぅんっ……ああっ……エ、エッチ……んんっ……」
下から上へ、揉みあげるとぐにゅん、と柔軟に形を変える。
すこし力を加えるだけで、これだけ形を変えることに感動を覚える。
アーシェ
「んっ……幸樹の手……やだ……触られると、ピリッて、全身が反応しちゃう……あっ……ふぁんっ」
幸樹
「俺も、アーシェのおっぱい触ってると、暴走しちゃいそうだ……すげぇ気持ちいい……」
アーシェ
「ほ、本当にエッチなんだから……もう……」
幸樹
「嫌いになる……？」
アーシェ
「そんな……嫌いになれるわけないじゃない…………大好きよ……」
そう言ってはにかむアーシェに、打ちのめされたような気分になる。
……ヤバイヤバイ。俺の彼女が、可愛いすぎる。
幸樹
「アーシェ……俺も大好きだ……ちゅっ」
アーシェ
「んんっ……幸樹ぃ……幸樹ぃ……っ」
愛おしさが溢れて、唇を重ね合う。吸い、開き、お互いの吐息が混ざり合う。
こんな可愛いアーシェにイタズラしたくなった。
度重なるキスですっかり湿ったアーシェの唇は、自然に開いていく。そこに俺は、ゆっくりと自分の舌を割り入れていった。
アーシェ
「……うぅんっ……んんっ……ひゃ……こ、幸樹……ひぃた……んんんっ……」
アーシェの口内に侵入し、小さな前歯をなで擦る。つるつるとした感触を味わい、そのまま歯茎を舐め回していく。
アーシェ
「ふぅんっ……んっ……んんっ……うぅん……」
口内を他人の舌で舐め回される感覚に、アーシェは戸惑っていたようだったが、やがてゆっくりと口を開いて、中へ導き入れてくれた。
唾液の溜まった口内で触れ合った俺たちの舌は、互いを味わい尽くそうとするように絡み合う。
アーシェ
「んっ……んちゅっ……ちゅぅ……はぁ、ちゅぅ……ちゅぱっ……ふぅんっ……はぁ……んちゅぅ……」
幸樹
「ん……んん……」
アーシェ
「んちゅ……んん……ふぅ、はぁ……あっ……はぁん……んちゅぅ……」
アーシェの口内を堪能しつくし、顔を離すと、唇の端からツゥッ、と１滴こぼれ落ちていった。
幸樹
「アーシェ……」
アーシェ
「はぁ……ああ……もう……急に、舌入れてくるなんて……いやらしすぎよ……」
幸樹
「ごめん。だって、アーシェがあんまり可愛いから、ついな……」
アーシェ
「か、可愛いって言われても……もう……」
ほら、そうやって、はにかんだ笑顔を見せるから、どんどんイタズラしたくなっちゃうんだ……。
俺はそのまま、首筋にキスしていく。
アーシェ
「ん……ちょっと……今度は首……？」
幸樹
「さて、それだけで終わるかな？」
アーシェ
「え……？　きゃっ」
首筋から肩、そのまま乳房へと、キスの道筋は降りていく。
弾力のある乳房に唇を寄せると、ぷるん、と震える。埋まっていきそうなほど柔らかな半球を辿っていくと、硬く抵抗する突起に行き着く。
アーシェ
「ふぁ……っ……ああっ…そ、そこぉ……んんっ」
幸樹
「ここ……ずっと吸いたかったんだ……」
アーシェ
「ちょ、ちょっと……で、でも……んんっ……！」
乳首を口に含むと、ぴくん、ぴくん、とアーシェの背中が浮く。
優しく口で挟みこみ、コロコロと舌で転がす。乳首はいくど舌先で弾いても、ピンと直立に戻る。
アーシェ
「んんっ……ふぅんっ……やっ……ころころしちゃ……やっ……んっ」
幸樹
「ちゅぱ……アーシェの乳首、すごい硬くなってる……」
アーシェ
「だってそれは……幸樹がぁ……んんんっ……んっ！　はぁ……やぁっ……」
唾液を絡めて転がすほど、アーシェの乳首は硬く屹立しているように感じる。
軽く歯で挟むと、びくぅ、とアーシェの身体が反り返っていた。
アーシェ
「はぁっんっ……んんんっ……それ……それ、ダメェ……んんっ……はぁ……」
幸樹
「アーシェ、乳首弱いんだな……。ちゅぅ……」
アーシェ
「ちが……幸樹が……エッチな吸い方するからぁ……んんっ……んはぁ……っ」
口に溜まった唾液ごと乳首を吸い上げると、じゅるじゅるとイヤラシイ水音が響く。
アーシェ
「ダメ……だってばぁ……んんっはぁ……」
アーシェは次々に襲ってくる快感に耐えるように、俺の頭を抱えたまま、身を縮める。
言葉とは裏腹に、もっと吸って欲しいと言っているように感じられて、興奮が高まる……。
アーシェ
「もう……ダメ……はぁ……はぁ……」
幸樹
「大丈夫か？」
顔を上げると、とろんと目を蕩けさせた彼女の顔があった。俺の舌でここまで感じてくれたんだと思うと、ただただ嬉しい。
息荒く頬を上気させており、その吐息は焼けるように熱い。
俺も、自分の下腹部に熱が集まり、硬くなって、今にも暴れだしそうになっているのを感じている……。
幸樹
「アーシェ……」
俺が声をかけると、僅かに目を見開いたように見えた。
こくん、と愛らしい喉が鳴って、怯えていることがわかる。
しかし、アーシェは俺から視線を外さず、むしろ、待ち望むようにこちらを見つめ返してきた。
幸樹
「好きだよ……」
アーシェ
「ん……わたしも……大好き……んちゅ……ちゅぅ……」
キスを交わしながら、俺は手を腰に滑らせていく。
俺の無作法な手が、ゆっくりと彼女の下半身も、秘められた場所も、裸に剥いていく。
幸樹
「すごい……綺麗だ……」
アーシェ
「ま、まじまじ見ないで……」
ショーツすら剥ぎ取られてしまったアーシェは、一糸まとわぬ姿で視線から逃れようと身をよじっている。
だが、神様が描き出したんじゃないかとも思える美しい秘所が見えた。
柔らかな太ももの間に、桃を思わせる可愛いものが、縦の筋をしっかりと引いていた。
その割れ目は、じっとりと熱をもって匂いたつ湿り気を帯びていて、飴を塗ったのようにてらてらと光を反射させている。
微かに濡れた彼女の秘所に、俺のものはより硬く、熱く屹立していく……。
すでに我慢汁で軽く濡れたペニスを取り出す。
はち切れんばかりに、いきり勃ったものを前にして、アーシェは目を見はった。
アーシェ
「こ、こんなになるのね……」
幸樹
「見るのは初めてか？」
アーシェ
「うん……授業で図解は見たことあるけど」
言いながら視線を外す。宙をさまよう視線が、彼女の不安を如実に物語っていた。
いつもの自信に満ちたアーシェの姿はそこにない。
アーシェ
「こんな大きいものが……わたしに……」
幸樹
「やっぱり不安だよな」
アーシェ
「う、うん……少しだけ……」
アーシェの身体が、こわばっているのがわかる。同い年のはずなのに、幼い子どものように見えた。
自分の中に明らかな異物が入ってくるんだもんな。怖くないわけがない。
その不安を、少しでも払ってあげたいところだけど……
幸樹
「……痛くなったらすぐ言ってくれよな。アーシェが泣きごと言うところはあんまり見たくないぞ」
アーシェ
「い、痛いくらいじゃ、泣き言なんて言わないわよ！」
幸樹
「そうかなぁ、割とすぐに弱音吐いちゃうイメージあるけど……？」
アーシェ
「もう！　子ども扱いしないでちょうだい。そんなことないんだから！」
子ども扱いするな、と言いながらも、ぷくりと頬を膨らませる。
その顔が愛らしくて、思わず笑いが漏れる。
幸樹
「ははは」
アーシェ
「な、何よ？」
幸樹
「調子出てきたじゃないか。さっきまで本当に泣き出しそうな顔してたのに」
アーシェ
「え……あ、もしかしてわざとからかったの？」
幸樹
「ごめんな。すごく緊張してるみたいだったから」
アーシェ
「幸樹……」
アーシェは瞳を潤ませて、こちらを見上げてくる。
背中を浮かせて、唇を合わせてきた。
アーシェ
「んん……ちゅぅ……」
幸樹
「ちゅ……」
アーシェ
「ありがと……大好きよ……幸樹……ちゅっ……ちゅぱっ……」
キスしながら、アーシェの身体を抱きしめると、彼女の身体はほどよく弛緩していてるようだった。
これだけリラックスしていれば、スムーズに事を運べそうだった。
幸樹
「入れるぞ……？」
亀頭をアーシェの割れ目にあてがう。
今か今かと武者震いするペニスを抑えて、膣口にあてがうと、しっとりと濡れているのがわかる。
アーシェ
「うん……優しくして……？」
幸樹
「ああ……もちろんだ」
俺はゆっくりと腰を押し込んでいく。
アーシェ
「くっ……ふぅん……」
誰も通ったことない肉の通路は、窮屈で狭い。亀頭が埋まっていくのに合わせて、強引に広げられていく。
アーシェ
「んくぅっ……あっ……くっ、はぁっ……」
幸樹
「だ……大丈夫か？」
アーシェ
「ええ……ちょっと痛い……けど……大丈夫だから……」
アーシェ
「わたしは平気、だから……。最後まで……ね？」
その言葉がやせ我慢だということは、もちろんわかる。
でもそれ以上に、アーシェが俺を受け入れてくれようとしている気持ちが嬉しくて、その気持ちに甘えたくなってしまう。
幸樹
「すまん……」
アーシェ
「はぁっ、ああ、ああっ……んんっ」
サイズの合わない靴に足を無理に入れていくような気持ちで腰を押し進めていく。自分で触るのとは違い、柔らかく包み込まれるような感覚が心地良い。
アーシェ
「はぁっ……ああ。あっ……んっ……！」
亀頭が膣口に飲み込まれると、その先がすぼまっているような、一段と狭くなっているような感触がある。
これが処女膜と言われるもんだろう。
幸樹
「本当にいいんだな……？」
アーシェ
「うん……もらって、欲しい……」
幸樹
「大好きだ、アーシェ……」
アーシェ
「うん……わたしも、大好きよ……」
何度聞いても嬉しい言葉を聞きながら、一息に腰を進み入れた。
アーシェ
「んっ……んんっ！」
プツ……ン……、と。注意していなくては気付かないような微かな感触とともに、俺のペニスがグッと奥まで突き進んだ。
アーシェ
「はぁっ……！　ぁんんっ……！　んっ！　んんーっ……！」
アーシェ
「んぁ……はぁっ……！　ああっ……あっ！」
幸樹
「アーシェ……っ」
処女膜を突き破ったペニスが、膣壁を掻き分けていく。
膣内は愛液に濡れて、生暖かい。蠕動するヒダの渦がペニスを奥へ、奥へと導いていく。
アーシェ
「はぁっ…ああっ……はあぁ、あっあっあっあっ……！　ああぁっ……ああっ……」
幸樹
「アーシェの処女……もらっちゃったよ」
アーシェ
「うん……もらわれちゃった……」
幸樹
「痛いんじゃないか……？」
アーシェ
「うん……痛いんだけど、でも……嬉しくて……」
アーシェ
「今、わたしの中に幸樹がいるんだと思ったら、嬉しいの……痛いことより、幸樹とひとつになれたことの方が大きくて……」
幸樹
「そんな俺を喜ばせるようなこと言うなよ……」
今にも、幸福感だけで達しそうになる。
アーシェ
「だって、本心だもん。うふふ……」
目の端に涙をにじませながらも、笑みを浮かべるアーシェに、愛おしさが溢れてくる。
アーシェ
「はぁ……ふぅ……んっ……はぁ……」
アーシェが豊満な胸を揺らしながら、呼吸を整えている。思うさま突き上げたい気持ちを、なんとか抑えこんだ。
アーシェ
「ふぅ……うん……大丈夫みたい。動いても平気よ？」
幸樹
「わかった。じゃあ、ゆっくりな……」
アーシェ
「うん……くぅんっ……うぅ……んんっ！　こう、きぃ……はぁっ……！」
幸樹
「アーシェ……っ」
腰を進めていくと、ぱっくりと開いた入り口が、ずるずるとペニスを飲み込んでいった。
まだ誰も触ったことのない彼女の中を、俺のペニスがゆっくりと蹂躙していく。
強烈な圧迫感と、溶けてしまいそうなアーシェの熱い体温が、ペニスから伝わってくる。
アーシェ
「ひぅんっ……ぅうんっ……！　ああっ、あっ、幸樹の、挿入ってくるぅ……んんっんっ」
幸樹
「アーシェ……奥に、挿入ってくぞ……」
アーシェ
「う、ん……。奥まで……一番奥まで、挿入ってきてるぅ……んんっ！」
アーシェはきゅっとシーツを掴みながら、身体を仰け反らせる。
俺のペニスは、その終点にたどり着き、焼けてしまいそうなほど熱い膣壁を深く突き上げる。
幸樹
「アーシェ……ここが、一番奥だぞ……んんっ」
アーシェ
「はぁ……はぁ……うん……っ。わかるぅ……幸樹のが、わたしの奥、こつこつしてるの……」
幸樹
「アーシェの中って、こうなってたんだな……」
アーシェ
「や、やめてってば……わ、わたしだってこんなの初めてなんだから……」
幸樹
「すげぇ気持ちいいよ……動かして、アーシェのこと味わい尽くしたい……」
アーシェ
「……うん。全部、味わって？」
アーシェの顔には、まだ余裕が感じられなかったが、それでも、ひとつになれた喜びが、表情に見え隠れしていた。
幸樹
「ああ……動くぞ……」
アーシェ
「んっ……んんんんっ！　はぁっ！　んぁ、ぁ、あっ、ああっんっ！」
幸樹
「くぁっ……ん」
腰を引くと、襞が俺のペニスを引き留めよとするように絡んできて、怖気に似た快感が走る。
入り口近くまで引いてくると、べっとりと愛液で濡れぼそった自分のペニスが見えた。
それをまた、じっくりと、焦らすように奥へ差し込んでいく。擦れた愛液が、泡になって陰部に絡みついた。
アーシェ
「ふぅっ……あっあっあっあああっ……！　んんっ……また、入って……くるぅ……んんっ」
アーシェ
「いっ……んんっ……くぅっ……はぁぁ、ああんっ」
何かに耐えるようなアーシェの声に、申し訳無さを感じつつも、俺はといえば、ペニスを締め上げる快感に、激しく動かないようにするので精一杯だ……。
じっくり動かしているせいで、抜き差しする度、ねっとりとしつこく舐め回されているようで、快楽の波が絶え間なく押し寄せてくる。
アーシェ
「はぁっ……ああっ……やっ……なにこの感じっ……ああんっ……んんっ」
アーシェ
「ぁあっんっ……んんっ……身体、変な感じ……するぅっ……はぁ、ああんっ……」
じっくり出し入れしていると、どこか苦しさが残っていたアーシェの顔が、だんだんと和らいできた。
アーシェ
「ふぁっ、ああっ、ああんっ……あっ、あっ、あっ、あああん……っ……や、だ……なに、これぇ……っ……」
嬌声もまた、鼻がかかったものに変わっていき、吐息の熱が増す。
幸樹
「はぁっ……んっ……気持よくなってきたか？」
アーシェ
「んくっ……わ、わかんない……わかんないわよ、そんなのぉ……。でも、なんか、変な感じする……ぅっん！」
幸樹
「多分、それが気持ちいいってことなんだと思うぞ……」
アーシェ
「そう、なんだ……んんっ……なんか……幸せな感じ……これ、好きぃ……」
幸樹
「く……」
心地良さげな顔に、滅茶苦茶に犯したいという欲求が首をもたげる。思う様腰を打ち付けて、アーシェの身体を貪欲に味わいたくなる。
でも、アーシェは初めてだ。しかも病み上がりだし、そんな無理をさせるわけには……。
アーシェ
「はぁっ……んっ、幸樹？」
幸樹
「ん？　どうした……？」
アーシェ
「何か、無理……んっ……してない？　我慢してるみたいに見えるけど……」
幸樹
「……いや、そんなことは」
見抜かれてしまったか……。
アーシェ
「……言ったでしょう？　わたしたち、もう恋人同士なんだから。わたしの事、好きにしていいのよ……」
幸樹
「アーシェ……」
アーシェ
「ねぇ、幸樹……わたしに好きなだけ……えっちなこと……して？」
幸樹
「ぐっ……か……可愛すぎるだろお前……。そんなこと言われたら、もう止まらないぞ？」
アーシェ
「いいよ……わたしもその……して欲しい……から……」
幸樹
「アーシェ……！」
アーシェ
「ひぁっ……んんっ！　ああん！」
やや強引に、ぐっ、ぐっと腰を押し引きすると、驚くような締め付けが返ってきた。強烈な刺激に、一瞬目の前がチカチカと明滅する。
幸樹
「うぁっ……すご……い締め付けだ……」
アーシェ
「だ、だって……幸樹の……が……すごく……てぇ……んくぅ……っ」
幸樹
「悪い……これからもっとすごくなる……」
アーシェ
「え……？　あっ、あっ、あっ、んぁぁあああっ！」
痛いくらいに充血したペニスで、奥を突き上げていくと、どんどん快感が膨れ上がってくる。
はじけ飛んでしまそうになるのを我慢しながら、腰を動かした。
アーシェ
「はぁ、ぅあっ、あっあっ、あぁん、あっ、ああ、あああっ！」
抜けてしまいそうになるほどペニスを引き、一気に一番奥へ突きこむ。
アーシェは腰を浮かせて、足をピンと引きつらせていたが、腰の動きは止まらなかった。
アーシェ
「ひゃ、あぁん！　あ！　あっ！　ああんっ！　幸樹ぃ……幸樹ぃ……！」
アーシェ
「激しっ……んんっ！　すごすぎ……ぃ！　あん！　ああん！　ふぁ、ああ！　うああん！」
幸樹
「腰、止まんないって……！　アーシェ、気持ち良すぎる……！」
アーシェ
「こ、幸樹のも……！　すごい……すごい、よぉ……！　ああっ、ゃ、あぁん！　あっ、あっ、幸樹、幸樹ぃ……！」
アーシェ
「あ、ひゃぁ、あんっ！　あああんっ！」
幸樹
「くぁ……っ……すご……い」
突き上げられて波打つアーシェの肢体。大きな乳房がぶるん、ぶるん、と揺れる。
アーシェ
「んぁっ、あっ！　あっ！　あっ！　……頭……ぼうっとしてくるっ……んんっ！　んぁっ！」
幸樹
「俺……も……アーシェのこと以外……考えられない……っ！」
アーシェ
「あんっ……嬉しいっ……！　嬉しいよぉ……！　ひぃぁっ、ああっ、ひゃんっ……もっと、もっとして、いいからぁ……っ」
アーシェ
「やだぁっ……ああっんはぁっ……おかしく、なっちゃっうぅっ……！」
アーシェの甲高い声に、尋常じゃない快感を与え続ける膣内に、抑えようもない射精感が膨れあがってきた。
幸樹
「アーシェ……俺、もう……」
アーシェ
「あっ、あっ……ああっ……ふぁんっ……うん……いいよ……好きなように、出して、いいからぁ……はぁっんっ！」
幸樹
「アーシェ……！」
幸樹
「中に……アーシェの中に、全部出すぞ……！」
アーシェ
「うんっ……うんっ……頂戴ぃ……幸樹の、全部……んぁっ！　ひゃっ、あんっ！　ああんっ！」
アーシェ
「そこぉ……っ……そこに……頂戴……幸樹ぃ……！」
淫猥な嬌声に、俺の腰の動きは激しくなっていく。アーシェの中を滅茶苦茶にかき回した。
アーシェ
「あぁあっ！　ああん！　ひゃぁあっ！　ああん！　幸樹、幸樹、幸樹ぃ……！」
幸樹
「アー……シェ……ッ」
華奢なアーシェの身体を押さえつけ、必死に腰を動かす。
アーシェ
「ああっぅ、あっあっ、すご……すごいぃ……はぁっあっん！　かき、回されてるぅ……あんっ、あんっ、あぅ、ひぁっ、あっ！　あっ！」
アーシェ
「幸樹ぃ……好きぃっ……幸樹、幸樹ぃ……！」
幸樹
「アー、シェ……！　アーシェ！」
アーシェ
「幸樹、幸樹ぃ……！　ひっくぅ……！　あっ、な、なんか来るぅ……！　来ちゃうよぉ！　あ、あっあっ！　ああっ！！」
幸樹
「んん、くぅっ！　イッくぅ……！！」
アーシェ
「ひゃ、あああああ！　あっ、あ！　あああ、あああああっ！！」
びゅるるっ！　びゅ、びゅるる！　びゅっ！　びゅっ！
ズンと突きこんだアーシェの最奥に、熱い精を解き放った。
アーシェ
「ふぁっ！　ああっ！　ああっ！　こ、幸樹、のが……いっぱい……いっぱい、来てるぅ……！　ああっ……」
幸樹
「アーシェ……くっ……んんっ……」
アーシェ
「はぁ、すご……いぃ……わたしの中……幸樹ので、いっぱい……」
幸樹
「はぁ、はぁ……アーシェも……きゅ、きゅっって……絞りとってくるよ……」
アーシェの痙攣した膣が、俺のペニスから最後の１滴まで搾り取ろうとするように、収縮していた。
やがて、１滴残らず出し尽くすと、頭がぼうっと霧に包まれたようになる……。
幸樹
「外に……いっぱいかけるぞ……アーシェ……！」
アーシェ
「うんっ……うんっ……頂戴ぃ……幸樹の、全部……んぁっ！　ひゃっ、あんっ！　ああんっ！」
アーシェ
「身体に……いっぱい……いっぱいかけてぇ……！」
淫猥な嬌声に、俺の腰の動きは激しくなっていく。アーシェの中を滅茶苦茶にかき回した。
アーシェ
「あぁあっ！　ああん！　ひゃぁあっ！　ああん！　幸樹、幸樹、幸樹ぃ……！」
幸樹
「アー……シェ……ッ」
華奢なアーシェの身体を押さえつけ、必死に腰を動かす。
アーシェ
「ああっぅ、あっあっ、すご……すごいぃ……はぁっあっん！　かき、回されてるぅ……あんっ、あんっ、あぅ、ひぁっ、あっ！　あっ！」
アーシェ
「幸樹ぃ……好きぃっ……幸樹、幸樹ぃ……！」
幸樹
「アー、シェ……！　アーシェ！」
アーシェ
「幸樹、幸樹ぃ……！　ひっくぅ……！　あっ、な、なんか来るぅ……！　来ちゃうよぉ！　あ、あっあっ！　ああっ！！」
幸樹
「んん、くぅっ！　イッくぅ……！！」
アーシェ
「ひゃ、あああああ！　あっ、あ！　あああ、あああああっ！！」
射精の瞬間、すんでのところでペニスを引き抜いた。
びゅるるっ！　びゅ、びゅるる！　びゅっ！　びゅっ！
身体を引きつらせているアーシェの身体に、思うさま自らの精を吐きかける。
アーシェ
「ふぁっ！　ああっ！　ああっ！　こ、幸樹、のが……いっぱい……いっぱい、かかってるぅ……！　ああっ……」
幸樹
「アーシェ……くっ……んんっ……」
アーシェ
「はぁ、すご……いぃ……わたしの身体……幸樹ので、べとべとになってく……」
白濁した粘液が、アーシェの雪のような肌を汚していった。背徳的なその光景に、思わず見入ってしまう。
やがて、１滴残らず出し尽くすと、頭がぼうっと霧に包まれたようになる……。
アーシェ
「はぁ……はぁ……すご……い……はぁ……」
幸樹
「……はぁ……はぁ……大好きだぞ、アーシェ……」
アーシェ
「わたしも……わたしも、大好き、よ……」
幸樹
「ん……」
朦朧とした頭で、アーシェと唇を重ねる。
アーシェ
「ん、ちゅぅ……ちゅ、んん……ちゅぱっ……好き……好きぃ……んちゅぅ……」
あれだけ深くつながりあったのに、俺たちはまだお互いを求め合う。唇を重ねていると、アーシェの方から舌を出してきて、絡ませてくれる。
アーシェ
「ちゅう……はぁ、れろ……んん……ちゅう、れろ……んぁ……はぁ……」
幸樹
「はぁ……ちゅぅ……」
宙を浮いているような、心地良い感覚のなか、アーシェの舌がさらに優しく気持よくしてくれた。
唇を離すと、２人の間に唾液の橋がかかる。
アーシェ
「もう……幸樹ったらどれだけキスが好きなのよ」
幸樹
「あんまり気持ちいいもんだから……でも、アーシェだって唇を押し付けてきただろ」
アーシェ
「そ、それはだって……」
アーシェ
「……仕方ないじゃない」
羞恥に頬を染めていた。気持よくなってくれてたんだな、と思うとやはり嬉しい。
アーシェ
「幸樹は……ちゃんと気持ちよくなれたの？」
幸樹
「ああ。こんなに気持ちいいだなんて思わなかったからびっくりした。アーシェのおかげだな」
アーシェ
「そうなの？」
幸樹
「気を使ってくれただろ。彼氏なんだから、好きにしていいって……」
アーシェ
「ううっ……。思い出させないで。わ、わたし……すごく恥ずかしいこと言ってたわよね」
幸樹
「そんなことないよ。すごく嬉しかった」
アーシェ
「……それならよかったわ」
幸樹
「アーシェは……ちゃんと気持ちよくなれたか？」
問いを投げると、アーシェはうっ、と息を飲んだ。
しばらく「あー」「うー」と言葉にならない鳴き声を漏らしていたが。
アーシェ
「……ひみつ」
と逃げた。
幸樹
「なんでだよ」
アーシェ
「ひ、秘密は秘密なのっ……言わせないで」
秘密……という割には、その言い方でだいたいわかってしまう。
こういうところが、たまらなく可愛い。
アーシェ
「なにニヤニヤしてるのよ……」
幸樹
「いや……なんでも」
アーシェ
「も、もう～！」
アーシェの様子が微笑ましくて、その様子を見ていると、ぬるま湯に使っているような心地良さに包まれてくる。
その心地良いぬるま湯にひたりながら、ずっとこのまま。一生こうしていられればいいのに、と願った。
中に出す
外に出す
