幸樹
「くそぉ……」
アーシェ
「もぉ……幸樹。そんなに怒らないで」
幸樹
「だって、ウインナコーヒーと言ったら、コーヒーに生クリームがのってるやつだと思うだろ。日本じゃそうなんだから」
アーシェ
「それは日本だけの呼び方。ウインナーコーヒーって言ったら、このウィーンではカプチーノが出てくるのよ」
アーシェ
「それなのに幸樹ってば、カプチーノが出てきたら……ぷぷっ！」
幸樹
「あぁ、すみませんね。ノー！　ノー！　と必死で抗議しちゃいましたよ」
アーシェ
「日本のウインナコーヒーが飲みたいならフランツィスカーナーと頼めば、こうしてちゃんと出てくるわ」
俺がウィーンに来て数日後。
ここはウィーンで最も賑わうケルントナー通りのオープンカフェ。
たった今、そのカフェで俺は目一杯、恥をかいたところだ。
そして、俺の横ではアーシェが俺の飲みたかったウインナーコーヒ……もといフランツィスカーナーを美味しそうに飲んでいる。
幸樹
「知ってるなら、俺にも教えてくれればよかっただろ」
アーシェ
「だって、店員さんとやり取りしてる幸樹が可愛いかったんだもん」
幸樹
「男に向かって可愛いとか言うな」
アーシェ
「あら、いいじゃない。さっきのは可愛い幸樹で、私を取り戻しにきた時は格好いい幸樹。その全部がわたしは好きよ」
幸樹
「…………」
アーシェ
「どうしたの？　もしかして、照れてる？」
幸樹
「うるさい」
アーシェ
「あー！　わたしの生クリームを食べたー！」
幸樹
「半分は残しておいてやっただろ」
アーシェ
「むー！　食べものの恨みは恐ろしいんだからねー」
幸樹
「わかったわかった。また、未尋の手料理を持ってくるから」
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「そうよね。幸樹は日本に戻らないといけないのよね」
幸樹
「寂しいか？」
アーシェ
「そんなの寂しいに決まってるじゃない」
幸樹
「やけに素直じゃないか」
アーシェ
「うん……もう幸樹には強がったりはしない」
幸樹
「そうか……」
アーシェの素直な言葉に俺は心が温まる。
そして、決めていたことを打ち明けた。
幸樹
「なら、再来年の春まで待っててくれないか」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「学園を卒業したら俺もウィーンに来る。ウィーンの大学に入学するよ」
アーシェ
「幸樹……」
アーシェと再会して決めたこと。
やはり、俺はアーシェと離れ離れにはなりたくない。
アーシェも同じ気持ちだということは、この数日間を一緒に過ごして間違いないと感じている。
幸樹
「俺にとってアーシェは必要な存在。そして、アーシェにとっても俺は必要な存在だ」
幸樹
「俺はアーシェが傍にいてくれたら面白い原稿が書けるし、アーシェは俺が傍にいたら良い曲を作ることができる」
アーシェ
「それなら、わたしが日本に……」
幸樹
「それはだめだ。作曲の才能を伸ばすなら、ウィーンで今の先生のもとで勉強した方がいい」
アーシェ
「でも、マンガの連載はどうするの？」
幸樹
「マンガの原稿ならウィーンでも書ける。書いた原稿はメールで送ればいいし、ネットツールを使えばカメラつきで打ち合せができる」
幸樹
「このことは、鷹司さんには相談済みだ」
アーシェ
「兎亜は？　幸樹がウィーンに来ちゃったら、兎亜は１人になっちゃうわよ」
幸樹
「あぁ、そのことか？」
俺はスマホをアーシェに渡す。
それは兎亜からアーシェに聞かせるために送ってきた音声付きメール。
兎亜
『私も桜翠を卒業したら、ウィーンに行くからよろ』
兎亜
『お兄ちゃんがいない間はミヒロに世話してもらうから、わたしのことは気にしないでいいよ』
兎亜
『これからもよろしくね。お姉ちゃん』
アーシェ
「！？」
幸樹
「どうした？」
アーシェ
「兎亜にお姉ちゃんって言われると色々な意味で強烈ね。幸樹がシスコンになるのも無理ないわ」
幸樹
「そうか？」
幸樹
「けど、そういうわけだから俺がウィーンに来るよ」
幸樹
「でも、そうなるためには俺が学園を卒業するまで、アーシェには待ってて欲しいんだ」
そう……俺とアーシェが一緒になる方法。
それは俺がウィーンに来ればいい……というより、それしか方法はない。
けど、俺はまだ学生の身。
ウィーンに来るには再来年の春を待たなければならないし、その間はアーシェに我慢してもらわないといけない。
それが唯一の気がかりだったのだが。
アーシェ
「うん、待てるわ」
幸樹
「本当に大丈夫か？」
アーシェ
「再来年の春って言われると長く感じるけど、正確には１５ヶ月間でしょ。それくらいなら、頑張って待てるわ」
アーシェ
「それに幸樹だったら、わたしのために春休み、ゴールデンウィーク、夏休みには会いに来てくれると思うし」
幸樹
「え……？」
幸樹
「え、えーと……こっちの大学に入学するための勉強も必要だし、そもそも旅費が……」
アーシェ
「わたし、もう幸樹には強がらないから。して欲しいことはして欲しいって、ちゃんと言う」
アーシェ
「ね？　幸樹？　来てくれないの？」
幸樹
「う……」
そこで、どうしてそーゆー顔するかなぁ……。
そんな顔されたら断るに断れないだろうが……。
幸樹
「わかった。長期休みには必ず、会いにくるよ」
アーシェ
「うん！　待ってるわ！」
幸樹
「その代わり、ドイツ語を教えてくれよ」
アーシェ
「任せて。受験するまでには政府公認のドイツ語能力検定試験に合格させてみせるから」
アーシェ
「さしあたって、メールのやり取り、電話は全部、ドイツ語にした方がいいわね。普段の会話もドイツ語にしようかしら」
幸樹
「げ……」
やれやれ、ドイツ語の勉強か……。
アーシェ
「こっちに住むならアパートも決めないとね。ね？　シェーンブルン宮殿に住んだらどう？」
幸樹
「シェーンブルン宮殿って世界遺産だよな。そんなとこに住めるわけないだろ」
アーシェ
「そんなことないわ。あの宮殿は一般にも貸し出してて家賃は日本円で４万円ほどらしいわよ」
幸樹
「宮殿がそんなに安いのかよ……」
アーシェ
「ただし、中心地からは少し離れてるから、買い物とかは不便だけどね」
アーシェ
「それに大きな庭園を通り抜けないと外に出られないから、それだけで５分以上かかるかも。あ、ちなみにその庭園も世界遺産よ」
幸樹
「そのスケールの大きさと家賃の価格とのアンバランスさはなんなんだ……」
アーシェ
「ね？　そうしなさいよ。幸樹が宮殿に住んだら、クラスの子たちに自慢しちゃうわ」
幸樹
「でも、アーシェの家は遠いんだろ？　会いたい時、すぐに会えなくてもいいのか？」
アーシェ
「あ……それは嫌かも。うん、幸樹は彼氏なんだから、わたしのアパートの近くに住みなさい」
幸樹
「彼氏か……」
幸樹
「俺が来るまで浮気とかするなよ？」
アーシェ
「お生憎さま。作曲科はほとんどの学生が女子で出会いなんてないし、そもそも毎日の課題で遊んでる暇なんてないわ」
アーシェ
「浮気っていうなら、幸樹の方が心配だわ」
幸樹
「俺がするわけないだろ」
アーシェ
「本当？　こんなにワガママ言ってるのに？」
幸樹
「あぁ、アーシェのワガママならいくらでも付き合うよ」
アーシェ
「言ったわね？　じゃあ、早速、今日は買い物に付き合うこと」
幸樹
「買い物？」
アーシェ
「かおるこ先輩、兎亜、未尋からウィーンのお土産を買ってくるようアプリで連絡が来てるわ。あ、岩隈先生はウィーンのナイスガイを１人だって」
幸樹
「いや、それは無理だろ……」
アーシェ
「うふふ……じゃあ、実力でどーにかしてくださいって返事しておくわ」
幸樹
「アーシェみたいにか？」
アーシェ
「そっ……イヴの日にハートを奪いにきてくれる優しいナイトさまは自分で見つけてくださいって」
アーシェ
「ね？　幸樹？」
幸樹
「うん？」
アーシェ
「見ててね。わたし、絶対にみんなを喜ばすことのできるような作曲家になるから」
アーシェ
「だから、わたしの一番傍でそうなるのを見ていてね」
幸樹
「アーシェ……」
幸樹
「あぁ、わかった。一番傍でアーシェの才能が花開くのを見てるよ」
アーシェ
「ありがとう」
アーシェ
「幸樹？」
アーシェ
「[　　　イ]i[　　　ヒ]ch l[リ]i[ー]e[ベ]be [　　　デ]d[　　　ィ]i[　　　ヒ]ch（愛してる）」
幸樹
「………？」
幸樹
「今のドイツ語か？　どういう意味だよ？」
アーシェ
「うふふ！　なーいしょ！　早速、ドイツ語の勉強よ！　意味が知りたかったら、自分で調べることー！」
アーシェ
「ほら、もたもたしないで買い物に行くわよー！」
幸樹
「おい！　ちょっと待ってくれよ！」
やれやれ……。
ワガママでハイスペックな彼女か……。
でも、そんな彼女に振り回されるのもいいかもしれない。
だって、俺の横でこんなにも可愛い笑顔でいてくれるんだから。
