金次郎
「幸樹～！反正已經是梅雨季節了，回來的時候順便去下秋葉原吧～！」
幸樹
「什麽啊。你那個不管什麽時候好像都能通用的，正當又充分的理由」
隨著文化祭的落幕我們也迎來了梅雨季節。
本來陰沈的天氣已經很令人不愉快了，猴子的興奮讓我的不快指數又上升了。
金次郎
「有什麽不好嘛。進了梅雨季節，就要去秋葉原啦！這是豆知識！」
幸樹
「那麽，要是梅雨季節結束了又怎麽說」
金次郎
「誒？那…當然是梅雨季節結束了我們去秋葉原吧」
幸樹
「隨時都可以去的吧。什麽豆不豆知識的」
金次郎
「好啦快一起去吧。我想去物色個新作的抱枕套」
幸樹
「昨天，明明是補休日你卻沒有去嗎」
金次郎
「誒！？」
金次郎
「昨…昨天因為夜祭什麽的，還有之後的慶功宴，累的我基本都在睡覺啦～！誒呀～！真開心啊～！」
幸樹
「我說猴子啊。累得睡了和氣的去睡覺可是兩回事哦」
金次郎
「咕啊！？」
幸樹
「雖然你參加了後夜祭和慶功宴，可是大家都纏著雅人沒人搭理妳，一直都是一個人吧」
金次郎
「咕哦！？」
金次郎
「幸…幸樹…為什麽說的像你看到了一樣……」
幸樹
「不用看也知道。板上釘釘的事實罷了」
雅人
「猴子。鳴海有沒有說他會來？」
雅人
「怎麽樣？鳴海，因為文化祭太忙，都沒機會一起吧？難得這次有空，一起去玩吧？」
幸樹
「咋辦呢～」
雖然明天只有和出版社的簡單商討，原作的截稿日也還有段時間。
話雖這麽說，可是大家都是男生，去選抱枕套什麽的也是浪費時間呢。
雅人
「順帶一提，我把佐藤也叫上了哦～」
幸樹
「猴子，你在幹啥呢，快準備出發咯」
金次郎
「和對我的時候的態度差太多了吧！？」
那當然。
猴子和虎太郎，雖然都是人類，可要讓我把他倆相提並論那可做不到。
奏戀
「鳴海～有客人哦～」
幸樹
「客人？」
聽了這話之後我就往教室的門口看去。
然後，看到了正在窺探我的櫻木。
金次郎
「餵～那不是副會長麽」
幸樹
「對呀……」
櫻木來我這裏拜訪可是頭一回呢。
班裏其他人也不知道為啥有點在騷動著。
嘛～因為櫻木是音樂科的，在普通科的家夥看來是稀有物種吧
但是，到底找我有什麽事情呢…
幸樹
「喲～」
亞瑟
「唔…嗯…辛苦啦…」
幸樹
「去屋頂麽？還是去體育館後面？」
亞瑟
「哈……？」
幸樹
「不過叫到廁所這個選項還是饒了我吧。我可不想喝廁所的水」
亞瑟
「等一下，你在說些什麽呀？」
幸樹
「啊…不……我在想是不是要發生“你這家夥最近是不是有點得意忘形啊給我過來”之類的情節了」
亞瑟
「我哪裏像不良少女啦！？我可不是巖隈老師，那種事情我不會做的啦！」
幸樹
「是這樣嗎。櫻木氣勢洶洶地來找我，我還以為肯定是要來教訓我了」
亞瑟
「我明明走得泰然自若、沈著冷靜！」
幸樹
「謔……對於我說的成語也能用成語回應，真不愧是成績年級第一啊」
亞瑟
「但是，也不知道語文成績輸給了何方神聖呢」
雖然櫻木的成績的年級第一，但是語文成績排名卻在我的下面。
這個事實櫻木好像無法接受。
難道是因為對我的反抗心，才說了這倆成語麽。
幸樹
「於是，有什麽事嗎？快點快說吧，不然我可受不了周圍的視線」
亞瑟
「是…是你讓話題偏離了吧……」
我們這麽說這話的時候，也還被教室裏和走廊經過的學生投來奇異的目光。
本來，櫻木就顯眼，而且還是在妹子多的學校裏，這種時候真是麻煩啊。
告白麽？哪一方在告白？我好像能聽到這樣的心聲。
櫻木好像察覺到了那個氣氛，扭扭捏捏了起來。
亞瑟
「來叫你肯定是為了學生會的工作呀」
幸樹
「學生會的工作？」
亞瑟
「是的……必須要整理出文化祭的報告書啊」
幸樹
「文化祭的報告書？那不是實行委員會做的工作麽？為什麽會變成學生會來做了」
亞瑟
「那種事情我可不清楚喲。但是，被香織子前輩拜托了，沒法拒絕呀」
幸樹
「會長呢？」
亞瑟
「香織子前輩，好像是今天有事所以沒來。未尋必須要幫忙家裏的工作所以也沒來」
幸樹
「話說，兔亞也說為了在夏日漫展發售遊戲，所以沒來啊」
幸樹
「那麽，報告書是我和櫻木兩個人一起整理麽？」
亞瑟
「怎麼？和我一起不高興啊？」
幸樹
「只有櫻木和我倆人真的可以麽…？」
亞瑟
「沒…沒辦法嘛。也沒有別人了……我連孫子的手（癢癢撓）都想借了」借xx的手=找xx幫忙，表示太忙了顧不得是什麽手，都想借過來幫忙
幸樹
「那應該是貓的手才對吧。後背很癢麽？幫妳撓撓也可以哦」（日語俗語原本是借貓的手，被亞瑟說成了孫の手）
亞瑟
「啊！？你…你在說什麽呀！？」
幸樹
「那樣的話，幫妳在癢的地方掐個十字也行啊」
亞瑟
「啊～那個梗呀，話說為什麽在癢的地方掐個十字就不癢了呢……我在說什麽啊！」
亞瑟
「聽好了！總之快點來哦！不來的話，我要向香織子前輩打小報告！」
幸樹
「知道啦。知道啦」
還向會長打小報告什麽的，她是小孩子嗎。
但是，對於拿會長沒轍的我來說，這句話話真的效果顯著。
還以為難得有機會能和虎太郎親親我我……啊不，加深友誼呢。
金次郎
「餵，櫻木是來做什麽的？讓你去屋頂？還是去體育館後面？」
幸樹
「和你說了相樣台詞的我，陷入了猛烈的自我嫌惡」
金次郎
「哈……？」
幸樹
「因為學生會的工作才來找我的」
雅人
「那麽，不能去秋葉原了麽？」
幸樹
「啊，真是抱歉吶。幫我向虎太郎問個好」
幸樹
「嗯……？」
亞瑟
「什麽啊？」
幸樹
「不，我還以為妳先走了」
亞瑟
「為什麽呀？都特地跑來叫你了，稍微等一下不是理所當然麽」
剛剛氣成那樣，趕緊自己先去學生會不就好了嗎。
這種地方該說是嚴於律己呢還是太過認真呢。
而且關於報告書的總結，覺得我能派上用場，感覺不壞嘛。
亞瑟
「好悶熱啊～」
無人的學生會室是閉門不通風的。
因為這個原因，學生會室的空氣比起教室的空氣要潮濕很多。
因為現在室內的這個空氣，櫻木不耐煩地捏著衣領扇動著。
幸樹
「…………」
亞瑟
「………？」
亞瑟
「怎麽了？」
幸樹
「不…沒…沒什麽」
突然想起了昨天在和她一起在河邊的事
如果昨天的事之後今天還被發現我盯著她的胸看的話，這可不是生氣就能解決的了。
在被懷疑之前，趕緊換個話題吧。
幸樹
「於是，關於文化祭的報告書，具體是報告些什麽呢？」
亞瑟
「各班級根據計劃書來做的東西完成了麽。就是總結加上明年的打算，總評價和會計報告哦」
幸樹
「工作量挺大的呀」
亞瑟
「所以才叫上了你呀」
亞瑟
「因為各班級的狀況香織子前輩檢查過了，所以那個直接照抄就可以了。這個工作和會計由我來做」
幸樹
「原來如此。那麽我的工作就是總結和明年的計劃以及評價是麽？」
亞瑟
「你的文章寫的還不錯不是麽」
幸樹
「明白了。順便問一下截止日期是？」
亞瑟
「雖然截止日期是到明天截止，但是我想今天就完工哦」
幸樹
「為什麽？有必要一定今天做完嗎？」
亞瑟
「…………」
也不回答這個問題，櫻木開了空調，坐在了常坐的位置上，趕緊開始了工作。
桌子上堆積著會長檢查好的各班級的資料，數量恰到好處。
兩人來做這些工作確實略顯多了，還非要今天完成什麽的…
我倒是覺得明天大家都一起做才比較快。
平時熱鬧的學生會室因為現在只有我們兩個人，所以一片寂靜。
能聽到的只有敲擊鍵盤和計算器的聲音，以及空調吹出的風聲。
幸樹
「我說…？」
亞瑟
「已經完成了麽？」
幸樹
「不，還沒呢。」
亞瑟
「禁止聊天」
幸樹
「不，像這樣的工作一邊聊天一邊做比較有趣吧」
亞瑟
「一邊聊天一邊做……我說你呀，有過考試前在朋友的家一起學習的經歷麽」
幸樹
「嘛，有是有……」
亞瑟
「那時，學習的順利嗎？」
考試前在朋友家學習的經歷麽。
回想。
幸樹
「唉，一直聊天說個不停，完全沒啥進展」
亞瑟
「對吧？一邊聊天一邊做這種工作的話，會完全沒進展吧」
亞瑟
「說什麽稍微休息一下，結果休息的時間比工作的時間更長」
幸樹
「您所言極是……」
無法反駁。
我也收了嘴，開始敲鍵盤。
1小時後。
關於各班級的資料的報告書總結已經做完了。
這都是會長總結得簡潔明了的功勞啊。
這也和工作時沒聊天有關吧。
亞瑟
「呼……」
幸樹
「完工了麽？」
亞瑟
「還差一點。你那邊呢？」
幸樹
「我這裏只剩下了總結和明年的計劃、以及總評」
亞瑟
「是麽……那麽繼續加油吧」
幸樹
「吶，稍微休息一下沒關系吧？」
亞瑟
「剛才我不是說過麽？一邊聊天一邊工作的話，工作是不會有進展的」
幸樹
「雖然做簡單的工作的時候是這個理，但是總結和明年的計劃以及總評可不是簡單的工作，需要用腦」
幸樹
「所以，頭腦的休息變得尤為重要。我在想漫畫原稿的時候，適當休息可以想出很好的點子」
亞瑟
「適當休息可以想出很好的點子麽……」
亞瑟
「但是從香織子前輩那兒聽說因為你不準時交稿，所以總是波及到她那邊了。」
幸樹
「對不起。對不起。對不起。」
亞瑟
「我可還聽說了，因為你不按時交稿，導致不得不以睡眠不足的狀態在上課，結果還被老師罵了」
幸樹
「非常對不起。我從心底裏向您道歉。我和屬下的員工都在深刻反省」（日本商家向消費者道歉的公式文）
亞瑟
「因為你不按時交稿……」
幸樹
「不要給我致命一擊啊！就算是反派角色，一般也會說下次再見面的時候再給妳最後一擊的吧！」
亞瑟
「正所謂野火燒不盡，春風吹又生。倒不如說，要是這次放過你，下次可就輪到自己遭殃了」
亞瑟
「嘛，香織子前輩倒是很高興的在說那些話，她本人是完全不在意妳添的麻煩啊」
幸樹
「是…是這樣嗎…」
一臉歡欣地討論辛勞什麽的……。
難道會長是甘願奉獻的那種類型嗎。
亞瑟
「唔……我明白了。我也是一直盯著數字真是累壞了，稍微休息下吧。咖啡喝麽？」
幸樹
「啊，可以的話，我想喝那個叫SUNABA牌子的咖啡」
亞瑟
「那種東西沒有啦。想喝SUNABA的話，請自己去鳥取縣」
一邊說著，櫻木一邊往水壺裏註水。
一邊東拉西扯，得到了休息時間。
雖然櫻木性格認真，但也不是一點都不通融的，隨機應變很靈活。
櫻木是擅長維持平衡的類型吧。
亞瑟
「請用。」
幸樹
「謝啦」
亞瑟
「…………」
幸樹
「…………」
我啜著咖啡，而櫻木則是喝著紅茶咬著餅幹。
沒有對話。
平時有會長和未尋，加上兔亞，總會有話題可聊，沈默的時間不會太長。
嘛，這種情況下沒有說“說點什麽有趣的事吧～”這種bitch的常用句我就佩服了。
亞瑟
「吶？說點什麽有趣的事兒吧」
幸樹
「把我的佩服還給我。加上利息」
亞瑟
「誒？誒？」
幸樹
「突然間讓我說有趣的事什麽的，要是我能說出什麽有趣的東西，也不用在截止日期辛苦了」
亞瑟
「但是，香織子前輩總是能說些有趣的事哦」
幸樹
「會長並不是特地說了有趣的事情。那是櫻木覺得會長說什麽都很有趣，才會覺得有趣的不是麽」
亞瑟
「嗯！香織子前輩說什麽都有趣喲！」
到底會長信徒到了什麽程度啊。
要不要布施一番啊。
會長大明神。
到底信了能有什麽好處呢，我很好奇。
亞瑟
「但是，香織子前輩明年就要畢業了呢」
幸樹
「就算是畢業，也還有大半年呢」
亞瑟
「雖說是這樣……」
櫻木情緒突然低落了下去。
大概是因為對於櫻木來說，不是『還有半年呢』而是『只剩半年了麽』。
為了鼓勵情緒低落的櫻木，我來找找其他話題。
額…有什麽能說的呢。
幸樹
「啊，說起來，櫻木的房間有一台鋼琴對吧。在音樂科是專門學鋼琴嗎？」
亞瑟
「這算什麽…這麽明顯的轉移話題……」
幸樹
「沒什麽不好吧。妳房間的鋼琴看著挺高級的，所以有些在意嘛」
在櫻木房間的那個鋼琴。
就算是外行的我，只看一眼，也知道那和學校的鋼琴不一樣。
亞瑟
「嗯哼，意外地很有眼光嘛。那個鋼琴，可是貝森朵夫的喲」【ベードンゼ兒ファー=Bösendorfer=貝森朵夫（世界數一數二的鋼琴制造公司）】
幸樹
「貝森朵夫？那是什麽？哪裏的團體嗎？」
亞瑟
「哈……？」
幸樹
「不，我還以為是職業摔跤手呢」
亞瑟
「本來在聊鋼琴，你怎麽就想到職業摔跤了。說到貝森朵夫，當然是鋼琴制造商了啊」
幸樹
「啊，原來是鋼琴制造商啊……」
不，就算是鋼琴制造商也聞所未聞…
但是，在那個名字四周散發著一種高級感。
幸樹
「是很高級的鋼琴麽？」
亞瑟
「貝森朵夫、施坦威、貝希斯坦可是被稱為鋼琴界的禦三家哦」【禦三家=三巨頭】
亞瑟
「世界上有名的音樂會和音樂大學，很多都是用貝森朵夫的鋼琴」
幸樹
「哇……好厲害的鋼琴呢」
幸樹
「一定很貴吧？」
亞瑟
「誰知道呢？爸媽買給我的，具體多少錢不清楚哦」
這鋼琴能被成為禦三家，價格一定相當高。
聊鋼琴話題的櫻木好像蠻開心。
幸樹
「那麽，下次彈給我聽聽吧」
亞瑟
「誒……?」
幸樹
「不是正在學著彈鋼琴麽。真想直接聽一下音樂科的人的技術呢」
亞瑟
「…………」
在我提問之後櫻木的表情突然變得陰沈。
剛剛天氣還是晴天，轉眼間變得梅雨季節般。
亞瑟
「抱歉……現在還沒在彈鋼琴」
幸樹
「沒在彈麽？那麽現在在學其他樂器麽？」
亞瑟
「與其說是在學樂器，倒不如說在學著作曲」
亞瑟
「本來，因為母親也本來就是鋼琴家，父親原本也是小提琴手，所以鋼琴是有在練習的」
幸樹
「誒？這樣啊？」
亞瑟
「嗯。母親因為音樂會，在世界各地飛來飛去」
母親因為是鋼琴家，所以在穿梭於世界各地。
妳是白色○簿2裏的和紗麽？
我…接吻並不熟練。
原本我也是小春派的。
幸樹
「父親呢？父親也因為是小提琴手而來往於世界各地嗎？」
亞瑟
「不是哦。父親不拉小提琴了、現在是母親的經紀人哦」
幸樹
「原來是這樣啊。所以才一個人住公寓的麽」
幸樹
「但是，會作曲不是挺厲害的麽。作曲很難的對吧？」
亞瑟
「因為只是剛剛開始學習而已，關於難度還不是太了解」
亞瑟
「而且作曲並不是我願意才學的，是因為我沒有彈鋼琴的才能才開始學的……」
櫻木這麽都囔著。
作曲並不是自己願意才學的。
幸樹
「也就是說……」
亞瑟
「…………」
幸樹
「不，沒什麽」
也就是，咋回事啊？
準備要問，又停住了。
再追問下去就是地雷區。
明明曾經在學著鋼琴而現在卻在學著作曲。
很容易讓人想象到，一定有什麽難言之隱。
但是……
亞瑟
「鳴海現在是漫畫的原作對吧？有什麽目標嗎？」
幸樹
「櫻木？」
亞瑟
「…………」
讓人意外，我明明想準備結束這個話題，櫻木卻想繼續說下去。
單獨兩個人的密室，和以往不同的氣氛才讓櫻木這樣的嗎。
不過，櫻木想繼續的話，我也沒必要在這裏結束對話。
幸樹
「關於我…現在的編輯偶然讀了我在網上發表的興趣之作，然後就邀請了我」
幸樹
「當然，我也希望漫畫大賣，我覺得厲害的原作也有很多」
幸樹
「但是，具體的目標大概還沒有吧」
亞瑟
「原來是這樣啊。我的目標，是我的母親哦」
亞瑟
「想像母親那樣，在巨大的音樂會會場上，在眾多人的面前，盡情彈奏」
亞瑟
「當然，為了這個目標，從小開始就練習了很多。就跟字面意思一樣，從早到晚一直沈迷鋼琴」
沈迷鋼琴嗎……。
據說會彈鋼琴的人在100萬到200萬左右。
當然，應該並不是全員都以職業鋼琴手為目標的的吧。
和體育一樣，隨著年齡的增長，放棄的人數比例也變多。
就算那樣，這個數量也不會是10萬、20萬。
而且，櫻木一開始就是以母親為目標，一個勁的在提高難度，所以情況更甚。
亞瑟
「但是，成果卻不怎麽理想。雖然就等級來說也還可以，但總止步於獲獎，從未獲得過冠軍」
幸樹
「雖然我覺得能獲獎就夠厲害了。也就是，無法滿足嗎？」
亞瑟
「嗯。雖然父親曾經表揚過我，但是母親一次也沒有表揚過我。」
亞瑟
「所以，拼命地練習，想在比賽上拿出最優秀的成績讓母親誇誇我」
亞瑟
「於是，我在入學櫻翠前的比賽，拿到了冠軍哦」
幸樹
「哇……終於拿到冠軍了嗎。那麽，母親表揚妳了麽」
亞瑟
「沒有……就算這樣也沒有表揚我。反而還對我下了最後判決」
幸樹
「最後判決？」
亞瑟
「我滿懷喜悅地拿著獎杯和獎狀去找母親」
亞瑟
「媽媽！我拿到冠軍了哦！」
MOB女
亞瑟的母親
「亞瑟。從今天開始妳不要彈鋼琴了」
亞瑟
「誒……?」
亞瑟
「為…為什麽？我拿到冠軍了哦？為什麽必須要放棄彈鋼琴呢？」
MOB女
亞瑟的母親
「妳所彈的鋼琴，只是照著樂譜依葫蘆畫瓢彈的無趣的鋼琴罷了」
MOB女
亞瑟的母親
「亞瑟。妳沒有彈鋼琴的才能。所以沒必要勉強自己繼續彈下去了」
亞瑟
「媽媽……」
亞瑟
「深受打擊。因為要到冠軍就能得到表揚而如此努力……」
幸樹
「…………」
發生過這種事。
一直以來的憧景、作為目標的親身母親。
拼命練習拿到冠軍的櫻木，得到的卻是母親無情的通告。
櫻木所說的最後判決，原來是這個意思啊。
幸樹
「於是就不彈鋼琴開始作曲了麽？」
亞瑟
「嗯。但是，推薦我學習作曲的是父親」
亞瑟
「我從小開始就喜歡即興作曲讓父母開心，父親一定是想起了那時候的事」
MOB男
亞瑟的父親
「亞瑟。試試學習作曲怎麽樣？」
亞瑟
「作曲？」
MOB男
亞瑟的父親
「聽說作曲是很開心的事哦。因為，不但沿詞寫曲很令人開心，而且是配合舞台和電影等場面來作曲給人帶來感動的工作呢」
MOB男
亞瑟的父親
「雖然妳母親那麽說了，可是作為父親的我可不想妳就這麽放棄音樂哦」
MOB男
亞瑟的父親
「當然，作曲也並不簡單。和彈鋼琴一樣不得不學習各種知識」
MOB男
亞瑟的父親
「但是，和彈鋼琴還是有些不一樣的。知道是什麽嗎？」
亞瑟
「嗯……不知道」
MOB男
亞瑟的父親
「是感性哦」
亞瑟
「感性？」
MOB男
亞瑟的父親
「是的，感性。作曲最重要的地方就是擁有感性」
亞瑟
「您說的那種感性我有嗎？」
MOB男
亞瑟的父親
「現在還沒有吧。但是，感性是誰都有的，只是磨不磨練的區別」
MOB男
亞瑟的父親
「所以，亞瑟。接下來去感受世間萬物吧」
MOB男
亞瑟的父親
「學習音樂以外的東西、讀書、交很多朋友、和朋友一起玩耍」
MOB男
亞瑟的父親
「這樣就可以磨練妳的感性」
亞瑟
「我想大概是父親覺得讓我放棄音樂實在是太可憐了。因為他自己也放棄了小提琴，忙於幫助我母親」
幸樹
「父親想要繼續彈小提琴嗎？」
亞瑟
「啊，好像沒有。父親欣賞母親的才能，精力充沛地做著母親的後援」
亞瑟
「所以進入櫻翠之後，音樂之外的其他學習也非常努力，進入學生會也是這個理由」
亞瑟
「其實也想學習學校以外的東西，但是沒什麽機會呢」
幸樹
「是這樣啊……」
從學習彈鋼琴轉職成了學習作曲。
是因為櫻木家本身復雜的情況和各種周折啊。
幸樹
「那麽，現在是在為作曲而鍛煉著妳父親所說的感性啊」
亞瑟
「嗯……但是，是進了櫻翠之後才開始學習作曲，現在還在摸索中呢」
亞瑟
「雖然會定期把自己編的曲子發給他們看，但是並不怎麽看好……」
回過神來的時候，櫻木幫我泡的咖啡已經涼了。
就算這樣，對接下來的繼續對話懷有顧忌的我押了一口咖啡。
雖然只是推測，可能從彈鋼琴轉向作曲的櫻木根本就不情願。
亞瑟
「啊！又說了無關緊要的話，都已經這個時間了！鳴海君，快點把剩下的工作做完！」
幸樹
「誒？哦，明白…」
櫻木看著時鐘，突然想起了我們該做的事。
但是，因為太過突然了讓我有點吃驚
為什麽女生能夠如此輕易地、無邏輯地隨意改變話題呢？
對於這種事毫不在乎的櫻木已經開始敲著計算器。
沒辦法，我也開始剩下的工作吧。
亞瑟
「鳴海，完成了麽？」
幸樹
「現在才剛開始。連第一行都沒寫完」
亞瑟
「鳴海？」
幸樹
「所以說我還沒……」
亞瑟
「剛才說的話，請不要對大家說哦」
幸樹
「…………」
幸樹
「啊，明白了。我對誰也不會說的哦」
大家到底是指誰呢。
難道，這件事連會長都沒告訴過嗎。
如果真是那樣，為什麽和我說這些事呢……
然後，學生會室再次響起了鍵盤和計算器的敲擊聲，空調吹出的風的聲音。
幸樹
「哇……終於結束啦」
2小時後
總算把報告書寫完了。
亞瑟
「辛苦啦。我這邊也完成了哦」
幸樹
「已經完成了嗎」
亞瑟
「我的工作又不用思考」
亞瑟
「嗯嗯…那麽讓我看看吧」
櫻木湊過身來到電腦前想看我寫完的報告書。
這一下不禁讓我臉紅心跳。
因為櫻木豐滿的胸部盡收眼底。
不僅如此，頭發還散發著洗發水好聞的味道。
好……好近啊……
亞瑟
「嗯，嗯。這樣啊……」
不知道我的苦惱的櫻木，在認真地讀著報告書點著頭。
櫻木點頭的時候，胸部小幅度地搖動著。
這家夥……有在戴著胸罩吧。
這家夥的裏面被狂風席卷著麽？還是單純為了搖來搖去的吊橋效應？
如果猴子在場，怕不是要零距離發射視奸射線了。
亞瑟
「嗯。沒問題呢」
幸樹
「是…是這樣嗎…」
亞瑟
「怎麽啦？臉好紅啊。還出了不少汗呢」
幸樹
「空調好像效果不太好嘛。明天找人修一下」
亞瑟
「是這樣嗎？我倒是覺得有點冷呢」
幸樹
「可能是感冒了。報告書也完成了，還是早點回去比較好」
亞瑟
「我覺得我可沒感冒，反正已經這麽晚了。還是別逗留太久惹得老師生氣」
回過神來的時候已經下午6點半左右了。
再不趕快回去的話，兔亞可就要餓肚子了。
看樣子，雨已經停了，太陽露出微光。
雖說是梅雨季，只要沒下雨，這個時間天空也是很明亮的。
亞瑟
「鳴海君帶著傘的吧。我忘記帶傘了，雨停了真是太好了呢」
幸樹
「這樣啊。那真是太好了。」
切！
如果下雨的話，說不定可以合用同一把傘呢。
心裏真不爽。
話說和櫻木兩人一起回家還是第一次呢。
今天的第一次可真多啊。
亞瑟
「雨如果再多下一點就好了……」
幸樹
「………？」
亞瑟
「沒…沒有！沒什麽啦！啊～太好了。雨停了～」
幸樹
「就快要期末考試啦。考試準備的怎麽樣了？」
亞瑟
「誒？考試需要準備麽？如果能上課認真聽講，好好預習和復習的話，不用考前準備什麽的也可以」
幸樹
「嗯……太有道理了」
亞瑟
「鳴海君是一到考試前就臨時抱佛腳的類型吧？所以寫漫畫的腳本也是拖到截止日期才慌忙趕稿的吧？」
幸樹
「求妳了不要再說下去了。讓我想起了被編輯教訓的經歷」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「呵呵呵……鳴海真有趣呢」
不，並沒有打算說笑，只是在陳述事實罷了。
因為一瞬間想起了鷹司小姐的臉。
亞瑟
「但是，我覺得鳴海君作為漫畫的原作，真的很有寫文章的才能哦」
幸樹
「是嗎？」
亞瑟
「嗯，讀了報告書才明白的。要點總結得很簡潔明了，承上啟下做的非常到位。最重要的是易讀」
亞瑟
「果然，你自己也覺得自己有寫文章的才能吧？」
幸樹
「誰知道到呢，喜歡倒是真的，但沒想過自己有才能什麽的。」
幸樹
「要是有才能的話，截止日期前也不會痛苦地呻吟了」
亞瑟
「是這樣啊。鳴海君真謙虛呀」
亞瑟
「我曾經認為自己有彈鋼琴的才能」
幸樹
「確實有的吧。不然也不會在比賽上拿冠軍了」
亞瑟
「啊，我不是說那個。鳴海君和香織子前輩都是漫畫的原作者，可以拿到稿費的對吧」
亞瑟
「也就是說，你們2人不是都在做著職業的事情麽。我是想說我沒有做職人的才能」
幸樹
「職人的才能麽……」
幸樹
「會長倒是有才能。證據就是我與她稿費巨大的差異」
亞瑟
「啊，踩到雷區了麽？」
幸樹
「不，因為會長的畫才賣的好這可是事實。有時我不禁會想，如果不是和我搭檔，和其他人搭檔可能買的會更好哦」
亞瑟
「沒有那回事啦。因為香織子前輩說過，每周都會期待著讀鳴海君寫的故事」
亞瑟
「我也覺得好有趣……」
幸樹
「誒？櫻木也覺得有趣麽？」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「不…不是啦！？我只是看著香織子前輩的畫而已，鳴海君寫的故事什麽的我才不在乎呢！」
亞瑟
「所以，快點讓我繼續看後文吧！不然會一直在意，晚上睡不著的！」
幸樹
「這是在表揚麽？還是在批評呢？」
但是讓我感到挺意外的，櫻木在幫完我和會長制作漫畫之後，竟然還在繼續讀著。
嘛，一定是衝著會長的畫才讀的吧。
就算是這樣，身邊有讀者也覺得挺開心的。
亞瑟
「那麽，我走這邊哦」
幸樹
「啊……」
車站前我和櫻木行走的是不同的方向。
總覺得挺依依不舍的。
亞瑟
「鳴海。今天謝謝你了」
幸樹
「謝什麽？」
亞瑟
「謝你今天幫了我的忙啊」
亞瑟
「我非要在今天完成的是有理由的。因為我想讓香織子前輩放心」
幸樹
「為了會長？」
亞瑟
「嗯。我現在雖然是副會長，可是明年想做會長」
亞瑟
「所以趁現在，一定要成為可以讓香織子前輩可以安心托付的人才行不是麽」
幸樹
「原來如此，所以才……」
明明可以明天完成工作，偏偏要今天做完的理由。
那就是想讓明年畢業的會長可以放心。
幸樹
「讓櫻木來當會長麽。我可以想象到櫻木完全不輸於現在的會長的精明能幹的樣子」
亞瑟
「沒那回事啦。現在的我還遠遠不及香織子前輩呢」
亞瑟
「但是，成績和信賴是需要慢慢積累的，就算著急也沒用啊」
櫻木滿臉喜悅。
但是，直到畢業還有大半年呢，現在就要讓會長安心什麽的…
這家夥……真的對會長既喜歡又尊敬呢。
我真的有點兒嫉妒了呢。
亞瑟
「順便一提，這個也向大家保密哦」
亞瑟
「所以，今天真的幫大忙了。謝謝你」
幸樹
「不用道謝什麽的。倒不如說能被依賴我很高興哦」
亞瑟
「誒……?」
幸樹
「我能被櫻木依賴，也就是說櫻木把我當為學生會一員來看待了對吧」
為了關於我進不進入學生會爭吵半天的事就像騙人的一樣。
那時的我做夢也沒想到能被櫻木依賴。
亞瑟
「並…並不是沒有認同你…而且早就認同了……」
幸樹
「………？」
亞瑟
「啊，沒有！沒什麽啦！那麽明天見！再見！」
幸樹
「嗯，明天見」
櫻木像跑逃一樣地離開了。
怎麽了嗎？
嘛～好像不是因為生氣才那樣逃走的，就先這樣吧。
話說回來，今天要保密的事情可真多。
盡管如此，共有秘密也沒什麽不好。
一邊想著這樣的事情，一邊看著櫻木漸漸遠去的身影。
幸樹
「我回來了～」
兔亞
「歡迎回來～」
兔亞
「今天回來的真晚呢？學生會的事情真的那麽忙麽？」
幸樹
「嗯，寫文化祭的報告書真的挺麻煩的。已經精疲力盡了。」
兔亞
「哥哥一個人寫報告書嗎？」
幸樹
「不，是和櫻木一起的，啊，說起來妳知道櫻木的母親是有名的鋼琴家麽？」
兔亞
「嗯，知道的。倒不如說，相當有名」
幸樹
「誒……是這樣嗎」
兔亞
「難道，哥哥不知道麽？那可真是姍姍來遲哦」【行き遅れ=嫁に行き遅れている，諷刺女性嫁不出去】
幸樹
「不要說得我好像徹底結不了婚一樣！」日語梗不易翻成中文梗，可以用這個代替銜接前後文：【不要說得我像遲到了一樣！】
但是…原來是這樣啊……
櫻木的母親是學校挺有名的話題啊。
不知情的可能就差不多只有我了。
幸樹
「吶，兔亞妳覺得自己擁有什麽才能？」
兔亞
「我的才能？我覺得是，關於盡最大可能地享受生活這方面，挺有才能的」
幸樹
「不是這種才能啦，沒有稍微值得被別人誇贊的才能嗎？」
兔亞
「嗯……不靠語言，只有眼神就能和人交流的才能？」
兔亞
「還有，窩在被子裏，一邊看動畫一邊玩遊戲的才能我還是很有自信的」
幸樹
「夠了。兔亞擁有超節能的才能這件事我十分清楚」
兔亞
「哥哥你這是怎麽了？突然提出這麽麻煩的問題？生理期？思春期？倦怠期？」
幸樹
「我倒是快變成叛逆期了」
兔亞
「哇……哥哥離家出走了」
結果，之後兔亞讓我幫她制作遊戲，放我走的時候已經是深夜了。
我回到了自己的房間，試著用電腦查了下鋼琴和櫻木的母親。
幸樹
「一…一千八百萬……?」
個，十，百，千，萬……
沒有錯……櫻木房間裏放著的鋼琴，值1800萬日元……
用1800萬元，別說豪車了，房子也能買得起吧。
鋼琴一台就值那個價麽……
接著將櫻木的母親的名字打進了搜索引擎。
幸樹
「哇。真的是有名的鋼琴家」
櫻木・Ｒ・莉瑟。
日本國籍的鋼琴家。
第15回波蘭國際鋼琴大賽金獎。
波蘭國際鋼琴大賽日本唯一金獎得主，在世界也是最權威的存在。
雖然第14回大會金獎無人，她得到了銀獎，聽眾都覺得她沒拿金獎太不公平了，引起了大騷動。
第15次大會上，她一雪前恥，堂堂正正拿到了金獎，被鋼琴評論家稱為世界的櫻木。
現在以維也納為中心活動著。
與原小提琴手丈夫育有一女。
幸樹
「在世界也算是屈指可數的人物，鋼琴大賽也是日本唯一金獎得主，真是了不起的偉業……」
幸樹
「而且，世界的櫻木什麽的稱號真是太帥了。我也想試試被人叫做世界的鳴海」
幸樹
「與原小提琴手丈夫育有一女，這就指的是亞瑟吧」
名人母親的獨生女。
這份壓力該有多大呢。
而且，被那樣的母親說了，要放棄鋼琴的櫻木的心情，我完全無法想象。
只是，就算櫻木的母親有名，我的看法也不會改變。
對我而言，櫻木就是櫻木。
只是，知道櫻木的秘密的我和昨日比，感覺和櫻木的那份距離稍微接近了一點。
才能麽……
