夏――
一望無垠的藍天之下，夏天，是洋溢著戀人們微笑的季節。
海邊倒映出她穿泳裝的樣子。
幸樹
「――我覺得這就是大多數人所期待的夏天的故事」
亞瑟
「什麽啊，大多數人期待啥的」
在打開著的筆記本上，亞瑟咚咚咚的敲著自動鉛筆的前端。
不知道爲什麽非常焦躁。
幸樹
「爲什麽這麽說，妳明白的吧？　這可是我們第一次作爲戀人迎來的夏天啊」
幸樹
「這是危險的戀愛吧！？」
亞瑟
「危險的戀愛，用法不對啊。任何人都不會想一起享受夏天危險的情事啊」
亞瑟
「真是的，幸樹除了語文之外都不行呢」
阿瑟打來了參考書，就像在說對話結束了一樣。
幸樹
「天氣可是這麽好喲？  難道說，妳想要就這麽度過一整天嗎?……暑假剩余的時間可是不多了啊」
亞瑟
「你數數看暑假還剩幾天，再看看你到今天爲止應該寫完的暑假作業，差多少？」
幸樹
「……一般有這麽說話的嗎？」
亞瑟
「爲什麽一臉很遺憾的表情啊！ 就是因爲這樣最後截止日的時候什麽都會堆在一起，暑假結束就會哭的喲」
幸樹
「反過來想，如果在暑假結束的時候哭的話，那現在就可以玩了」
亞瑟
「笨蛋」
這就叫所謂的冷漠吧……我的戀人真是固執啊。
亞瑟
「我也會自己學習的，所以在今天盡可能的多做作業啊」
亞瑟
「……因爲想毫無顧慮的約會嘛」
幸樹
「妳說什麽？」
亞瑟
「別說這說那的趕快把腦袋和手動起來！」
亞瑟
「我去給你泡茶，你不許偷懶好好完成進度喲」
幸樹
「亞瑟將來好像會成爲一個很嚴格的母親呢……」
惹她生氣是很可怕的（←真實感想），所以我勉勉強強地做起了英語。 
幸樹
「嗯，馬上就不明白了，詞典詞典……」
這是熟悉的，我的戀人的房間。
從桌子旁邊的書架上把日英詞典拿出來
幸樹
「…………嗯？」
然後准備轉過身去時，突然感到什麽地方不對又轉了回來。
幸樹
（……奶子？）
從取出日英詞典的空隙看去，毫無疑問，那是穿著色情內衣的奶子。
這是內衣的介紹書什麽的嗎？
我邊猜測著邊把兩邊的詞典拿出來……恩。
在書架的深處被以T字形狀隱藏起來的小黃書，暴露在了青天白日之下。
幸樹
「像青春期的男孩子一樣的隱藏方式……」
找到熟人的小黃書的時候要怎麽辦呢？
對了，檢查一下折頁的地方是最基本的吧。
說不定能知道亞瑟關心的玩法呢。
帶著那種不良企圖，我興衝衝的翻開了書頁。
幸樹
「怎麽貼了這麽多記號紙啊……」
“好像能做到……？”還有“基本只適合非常有經驗的人？”之類的，甚至還有評論。
幸樹
「不喜歡露出Play嗎……必須要注意。嗯？　畫有一個花型的小圈？『說不定挺好的』？　哪一個哪一個……」
亞瑟
「啊，啊啊啊啊啊啊、你，你在幹嘛啊ーーー！？」
幸樹
「……紅茶，沒事嗎？」
亞瑟
「現在不是說那個的時候吧！！」
完全看不出沒事的樣子，亞瑟跨過了摔在地上的杯子，向我衝了過來。
亞瑟
「竟、竟然探索別人的屋子……竟然暴露少女的秘密……」
幸樹
「當我打算借用日英詞典的時候發現了那裏有奶子」
亞瑟
「幹嘛在那麽認真的學習啊！」
幸樹
「诶？」
亞瑟
「爲什麽偏偏被你揭發了秘密……已經沒法活下去了……」
幸樹
「被我發現了其實是比較安全的吧！？」
亞瑟
「……不會被認爲是很變態嗎？」
幸樹
「不，完全不會。反而是對妳學習的態度很佩服」
亞瑟
「學習……那，那個稍微了解了……一點」
亞瑟
「我想著，因爲幸樹很色情所以什麽要求都可能提，以防萬一我要做好准備……什麽的」
幸樹
「真的嗎，誠惶誠恐啊」
撫摸著眼睛有些濕潤的亞瑟的頭，放下小黃書，用手摟住她的腰。
幸樹
「擁有亞瑟這樣一心一意熱心研究的戀人，我是世界上最幸福的人。好高興啊……」
亞瑟
「……是，是啊，這都是爲了幸樹啊」
我摸了摸吸了吸鼻子的亞瑟的屁股……。
亞瑟
「爲什麽要摸屁股呢？」
幸樹
「嗯？ 難得的機會，所以就想著從亞瑟看過的play裏選一個試試。」
亞瑟
「爲什麽會變成……，哈啊啊啊啊！？」
幸樹
「我也會好好做作業的。好不好？ 亞瑟也有興趣吧？」
亞瑟
「～～～～～～！？　真、真是的，幸樹真是色啊」
最終亞瑟毫無抗拒地朝我靠了過來，我撫摸著她的屁股，用一只手打開小黃書。
哪個哪個？ 剛才看見的花型標記……在這啊。
幸樹
「哦，哦……」
亞瑟
「幸樹？」
幸樹
「沒事，我可沒被嚇到！ 那麽……咳，立刻嘗試一下這個吧」
以那本小黃書作參考，我讓亞瑟趴在床上開始做准備。
幸樹
（最初還是不好做得那麽過火吧……）
所以就只留下把眼睛蒙上的部分，把腿捆成M字的形狀還有戴上手铐什麽的就不要了。
我究竟是在說什麽啊（略）。
亞瑟
「只蒙上眼睛就可以嗎？」
幸樹
（她自己也想著會被捆上啊……）
我的戀人難道有抖M的潛質嗎？
幸樹
「就算妳說“只”，但是我覺得蒙眼play就已經是很不得了了」
亞瑟
「不要說的別人像個變態一樣啊！」
幸樹
「妳對這種高難度的play有興趣真是讓我意外啊」
亞瑟
「才不是！　雜志上寫了如果是互相愛著的情侶的話這種程度是理所當然的」
幸樹
「哪裏寫了這些話？」
亞瑟
「只是你沒看到而已啊，這、這種叫做愛的調味品」
先不管到底是不是在雜志上刊載過，至少亞瑟說的很有道理。
是因爲期待呢還是不安呢，亞瑟的喘息很是急促，豪無防備的屁股不斷的顫動著。
亞瑟
「……爲什麽沈默了啊。幸樹？　還好好的在那裏吧」
看不見這種理所當然的事看來讓亞瑟異常的……興奮。
亞瑟
「呀！？」
我只是很平常地把手掌放在她的屁股上，亞瑟的反應卻非常敏感，全身戰戰兢兢的顫動著。
亞瑟
「如果要碰的話就先說一下啊。因，因爲還沒有……心理准備嘛」
亞瑟弱弱的抗議著，但我置之不理，屁股的質感像年糕一樣，我粗魯的滾動撫摸著。
亞瑟
「爲什麽沈默了？　啊，唔唔……呼，總、總感覺……好害怕」
亞瑟
「這個手指……盡，盡管知道是幸樹的手指……但是感覺像是被別人摸一樣」
幸樹
「……難道不是妳一直有這樣的期待嗎？」
亞瑟
「期待什麽的……呼，才、才沒有，我是想著幸樹會開心……」
亞瑟終于聽到了我的回答後，屁股的肌肉松弛了一些。
亞瑟
「啊嗯，啊，啊，啊啊啊……呼，嗯嗯！？　呼，哈」
我當即有節奏的用手指抓住屁股揉了起來，這讓亞瑟再次挺起了腰
幸樹
「那、這樣做了之後亞瑟也不會興奮嗎？」
亞瑟
「才沒有……興，興奮什麽的，因爲幸樹興奮起來了……我、我在忍耐……害怕而已」
幸樹
（在發出什麽聲音啊……）
我咽了一口吐沫。
亞瑟
「呀啊！？　我，我的屁股……不能像玩玩具一樣玩啊……」
手指沿著屁股溝摸著，在肛門附近胡亂地按著。
亞瑟
「嗯嗯……～～～呼啊，哈，呀，呀啊，嗯……」
幸樹
「不討厭吧？亞瑟的屁股可是完全沒有逃跑的意思呢。簡直是在說……再來做更多舒服的事吧」
亞瑟
「嗯，哈，哈啊啊，哈，哈...…嗯」
抓住大腿根部，緊緊地沿著屁股的形狀摸著。
亞瑟
「呼啊，嗯……幸樹？」
然後手掌的動作停止，亞瑟有些困惑著屁股顫抖著。
幸樹
「……知道接下來要對妳做什麽嗎？　亞瑟」
亞瑟
「什，什麽嘛」
不安與……掩飾不住的期待著的聲音，再一次的讓我咽了一口吐沫。
幸樹
「胸部嗎？　亞瑟的後背也很敏感呢……說不定會反複的舔呢」
亞瑟
「呼，啊，哈，哈啊啊，呼，呼，嗯」
我注視了一會兒柔弱的屁股不斷的顫抖著的樣子，我爲了轉移她的注意，從胸部旁邊輕輕撫摸著。
亞瑟
「诶……？　呀啊啊啊啊啊嗯！　呼，哈……啊啊啊啊～～～～嗯！！」
接下來的瞬間，用力吸吮胖次的股間部分，瞬間，亞瑟支撐不住之前的姿勢了。
亞瑟
「在舔嗎？　呀啊……」
幸樹
「啾，噼啾……不行的喲亞瑟……這樣子可愛的小穴就在屁股下面探出來了哦」
亞瑟
「因……因爲，啊唔！？　突、突然……被親吻了……」
幸樹
「噼啾，舔舔……咕，啾！」
亞瑟
「嗯，嗯，啊，哈喲……哇啊！？　啊，哈，哈」
在胖次上塗滿唾液，胖次上浮現了小穴口的形狀，對著那裏吹氣。
亞瑟
「嗯呼，唔，啊……啊，嗯，唔～～～嗯……唔」
幸樹
「……屁股，撅起來？　亞瑟」
亞瑟
「～～～～～～～～！？呼，哈，哈啊，啊」
亞瑟的膝蓋和肩膀顫抖著，把屁股撅了起來。
幸樹
「真了不起啊……亞瑟。啾，我會在亞瑟感覺舒服的地方好好地親的」
亞瑟
「啊～～～～哈，哈……嗯，總覺得……不一樣……和平時的親吻，不，不一樣……」
即使隔著內褲，也能看出陰道口有規律的收縮著。
幸樹
「嗯～～～……啾，唔，滋滋！　滋溜！！」
亞瑟
「嗯啊啊啊啊嗯！？　哈，呀，呀啊……啊，啊啊啊啊～」
再一次用力地在股間吸吮著，感覺到了和剛才不一樣的味道在嘴裏蔓延開來。
亞瑟
「我，我的那裏……被吃掉了呢……咕，嗯，色色的聲音……好厲害」
幸樹
「……真美味啊，亞瑟的小穴」
亞瑟
「嗯，啊，哈啊啊啊啊啊～～～哈，啊……哈唔」
和我的唾液不同的東西，亞瑟股間被閃著妖豔的光輝的粘液覆蓋住了。
幸樹
「不管怎麽舔都不會舔完。亞瑟的小穴，像洪水一樣啊……」
亞瑟
「才，才不是呢……我，才沒有比平常更興奮」
真是固執啊……。
亞瑟
「被蒙上眼睛之後，那，那裏……被舔然後興奮起來什麽的……感覺好變態啊」
幸樹
「妳不是對變態一樣的play很感興趣嗎？」
亞瑟
「才不……嗯！？　哈，哈……啊，唔咕」
幸樹
「滋滋滋滋，那……剛才聽到了什麽聲音了吧？　亞瑟的裏面溢出來了色色的蜜汁呢」
亞瑟
「那種事情啊……沒，沒有，聲音什麽的……才沒有聽到」
幸樹
「真的嗎？　這個也沒聽到嗎？　哈唔……嗯，滋滋滋！」
亞瑟
「哇啊……！？　啊喲，唔……咕，哈，哈，哈啊啊啊，嗯，啊，啊」
無論吸吮多少，亞瑟陰道口的愛液的味道都沒有消失。
亞瑟
「啊～～～～，啊……哈，哈嗯，哈，哈啊，哈……嗯」
看她的反應有些太過劇烈，我減弱了刺激，溫柔的在股間旋轉著舔。
這樣舔著的話，舌尖感到陰道口慢慢地遍尖了起來。
幸樹
（是想要，更多的嗎……？）
這種異樣的情況的興奮，亞瑟已經藏不住了。
幸樹
「呐？　亞瑟的小穴，變得這麽舒服了呢……」
亞瑟
「才不是呢，那，那是……那個聲音，幸樹的唾液……」
幸樹
「一直在硬說沒有濕掉什麽的？　那麽……就讓我們看看是不是真的吧」
亞瑟
「诶……？　啊，不要，那樣不要啊」
亞瑟
「啊！？　啊，哈，呀哈啊啊啊啊啊啊～～～～～嗯！」
愛液在被濕透的胖次之間拉出了一條線……然後，直接親那裏就好了。
亞瑟
「啊呼唔唔唔唔唔唔唔！？　啊，啊，哈……啊，不，不要啊……嗯♪　啊，我說過了吧」
亞瑟的屁股一抖一抖地痙攣著，看起來已經慢慢地脫力了的樣子。
幸樹
「只是親那裏就去了嗎？　舔，舔……真可愛呢……」
亞瑟
「才，不是要去了……只不過是突然被，被親到……有些嚇到了」
幸樹
「可以興奮起來嗎。我這樣疼愛亞瑟的時候，也特別興奮呢」
亞瑟
「……果然幸樹喜歡這樣呢」
幸樹
「因爲是亞瑟啊？　舔，嗯咕……噼啾，啾」
亞瑟
「嗯！？　哈啊，哈……唔咕，呀……啊，我才剛高潮……那麽強力的話」
幸樹
「不是說沒有高潮嗎？　咕啾」
有些微鹹和黏黏的味道在舌頭周圍，用舌頭認真地舔著亞瑟的味道，喉嚨裏幾次發出聲音。
亞瑟
「哈啊，啊……嗯，啊！？　一起，溫柔的親…… 不要啊」
幸樹
「溫柔的卻不行嗎？」
亞瑟
「高潮了，剛才才剛剛高潮……這麽多的快樂，只有我自己，呀」
幸樹
「不管去幾次都沒問題，我們是戀人嘛」
亞瑟
「！？　嗯，呼，哈，哈啊啊啊，唔……啊，啊嗯，啊……唔」
突然映入眼簾的陰蒂，用舌尖舔陰蒂的頭部，簡單地就把包皮翻了過去。
亞瑟
「咕唔唔唔唔嗯，啊，呀啊，唔哈，咕……唔，啊」
幸樹
「啾，舔……唔咕，啾咕」
用舌頭的腹部包著通紅充血的陰蒂，疼愛著，邊把亞瑟想要逃掉的屁股拉了回來。
亞瑟
「不要……诶，啊，不要不要！？　啊，嗯嗯嗯！　一起……唔，啊，啊啊啊啊～～～！」
亞瑟
「呼，啊，啊啊啊～～……啊，嗯，哈喲，呼，呼……哈」
幸樹
「還不行喲，亞瑟……再多感覺一點」
亞瑟
「已，已經夠了啦……去了好多次了，頭，頭的裏面……已經、一片空白……」
親吻過後把嘴離開已經被唾液充分地潤濕了陰蒂，雙手的手指撐進了陰道口。
一邊用舌肚在打開的陰道口上貼住，一邊承受著輕輕地用舌頭一碰就湧出的蜜汁。
亞瑟
「！！！！？　～～～～咿，咿，咿……」
尖尖的舌頭潛入了陰道裏面，亞瑟的聲音都不成樣子了。
亞瑟
「進去了……呀，啊！？　舌頭，在小穴裏……好粘稠，在動……呢」
亞瑟
「幸樹的臉在，屁股後面……咕啾咕啾地，呼呼……哈，哈呼，呼嗯！」
幸樹
「是呢，咕啾……噼啾，我的臉……埋進了亞瑟的屁股裏，舔著小穴的內側呢」
說話的間隙舌頭也在微微地動著，繼續地在變得更狹窄的陰道內部不斷打著轉。
幸樹
「亞瑟的屁股到底變得多下流了呢，想像一下」
亞瑟
「嗯哈啊，啊……啊，哈！？　哈，咿，咿」
愛液像小便一樣了……。
被愛液飛濺了一臉，我一心一意地把臉按在屁股上用舌頭伸進去。
亞瑟
「不，不用看也……知道，幸樹的舌頭……正在嘗小穴的味道……我知道的」
亞瑟
「小穴，感，感覺好，好舒服……感覺到了……」
幸樹
「啊啊，亞瑟的蜜汁……不斷地在溢出呢，感覺可以給大家喝了呢！」
亞瑟
「嗯呀喲！？　唔，咿，咿呀啊啊哈，哈咕……唔，啊，啊♪呼，唔，啊，嗯，咿」
亞瑟的皮膚搖晃著，蓋住了我的鼻尖。
被亞瑟微甜像牛奶一樣的氣味籠罩著，舌頭在陰道內轉動著。
亞瑟
「幸樹……我，啊，我……進去了好幾次……已經，啊，小，小穴像要被溶解了一樣」
亞瑟
「明明還在高潮，下一個高潮又來了……一直在高潮」
那種快感連綿不絕，下唇把陰蒂咕噜咕噜地轉動著，同時舌尖在深處窺探著。
亞瑟
「嗯嗯嗯～～～～！？　啊，呀唔……肉棒進去的地方，被舌頭……夠，夠到了呢」
幸樹
「嗯咕，嗯……滋，滋溜，滋啵啵啵啵，滋噜，滋滋滋！」
亞瑟
「啊咕，嗯，啊……哈，哈唔，啊，咿！？啊，唔，唔，唔！」
臉被厚重的屁股覆蓋著，幾乎沒有氧氣進入。
腦袋裏一片白……快要失去意識了，但舌頭卻還是擅自地在亞瑟的裏面蠢動著。
亞瑟
「呀啊啊啊唔，啊，知，啊，那裏……不知道，被舔了，和肉棒不一樣的感覺，被告訴了……」
亞瑟
「啊唔唔唔嗯！？　啊，唔……呀，呀啊，啊，咕溜，不知道的要來了」
舌腹感覺到了像小山一樣的肉，用舌頭抵在上面亞瑟的屁股一下子跳了起來。
我邊不斷刺激著亞瑟激烈反應的那個部分，邊重新抓緊屁股。
亞瑟
「啊唔唔唔唔，唔，咿！？　啊，哈喲……啊，哈，啊，呀，啊，啊啊っ！　幸樹……幸樹」
幸樹
「啾啵啵啵啵！　滋滋，滋，嗯，很棒哦……亞瑟，滋滋滋！！」
亞瑟
「嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～……！？　啊，去、去了，啊，不要……不要不要不要，不要！」
亞瑟
「哈！？　啊，啊，哈啊啊啊啊啊啊啊……！！」
亞瑟
「啊！？　嗚、哈，哈啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！」
陰道口像是要把我的舌頭夾住一樣，愛液從那裏噴灑在臉上。
亞瑟
「啊，啊，啊……唔，哈，啊啊啊啊啊啊～～啊，哈，哈，哈嗯……っ」
接受者像淋浴一樣的熱量，我停下我的舌頭，撫摸著屁股。
亞瑟
「尿出來了……嗎？我不知道……小穴，幸樹親著那裏變得黏黏了呢」
幸樹
「……別擔心沒事的」
亞瑟
「嗯！？　唔，哈，哈……啊啊啊，嗯……」
只是感受到了呼氣就有反應，亞瑟膽怯地縮著身體。
幸樹
「……怎麽樣？」
不管做什麽都會有反應，所以我連呼吸的方向都注意著問了問她。
亞瑟
「怎麽樣……我，我不知道……明明和往常一直是一樣的……幸樹，但是感覺卻完全不同……」
亞瑟
「到底爲什麽會變成這樣，我，我也想知道……」
幸樹
（讓她有點感覺害怕了嗎……）
亞瑟
「幸樹？　啊嗯……哈ーーー哈啊，哈」
我什麽動作都沒有做之後，亞瑟的身體軟軟的沈在床上。
幸樹
「做的太過分了嗎？　對不起」
亞瑟
「……要停下來嗎？」
……嗯？
亞瑟
「诶？　不是嗎？　因爲……只是我一個人……覺得幸樹沒有很舒服」
幸樹
「……這樣下去可以嗎？」
亞瑟
「唔，嗯，這樣……沒問題」
一瞬間，剛剛平複的惡劣的情欲慢慢的在內心深處擴散開來。
亞瑟
「馬上就要放肉棒進來嗎？」
亞瑟似乎聽到了我腰帶的聲音，小心翼翼地把屁股撅了起來。
幸樹
「……在那之前抱一下」
亞瑟
「啊！？　幸樹的肉棒……嗯，啊，那裏……就是那裏」
我把亞瑟抱起讓她坐在我的腰上，我倒在床上後看到了美麗的景色。
在下面大大的突出的胸部把臉都擋住了，隨著荒亂的呼吸在煽情地搖晃著。
亞瑟
「好硬……親吻著我的小穴的時候，肉棒……就變得這麽大了啊」
我動著腰部，讓陰莖摩擦著陰道口，爲了不讓亞瑟掉下來我抓住了她的雙手。
亞瑟
「看不見也能知道……從小穴傳來的感覺，讓腦……腦中浮現肉棒的樣子」
幸樹
「是亞瑟想象到的那種形狀呢，已經等不及想進入亞瑟了呢……」
亞瑟
「我也，嗯，哈，好想要肉棒……一直很想要」
我也隨著亞瑟腰部的動作慢慢地動著腰，大量的愛液從秘裂中溢了出來。
亞瑟
「啊唔！？　幸樹……呼，哈，哈，嗯……」
然後我直起了上身親吻胸部，用嘴唇拉著緊張的乳頭一邊准備放開手。
幸樹
「怎麽樣？　要進入亞瑟的小穴了哦……」
亞瑟
「呀啊，手……不要離開。看不到幸樹的臉……稍微有些害怕」
重新握緊了我的手，亞瑟伸著脖子尋找著我的臉。
亞瑟
「咕噗，，啾，嗯……哈，幸樹不要動……啾，我來動」
幸樹
「蒙著眼睛也沒問題嗎か？」
亞瑟
「沒問題。嗯啾，噼啾……舔，嗯……肉棒，在哪裏我知道……」
亞瑟和我親吻了之後自己分開了，讓胸部大大地搖動了其阿裏。
亞瑟
「可以了嗎？要用肉棒做了喲……」
想著亞瑟喜歡這樣的話，我重新躺下，十指相交緊緊地糾纏著。
亞瑟
「呼ーーー呼，哈，嗯……啊！？　太好了……肉棒，在向上豎著呢」
亞瑟
「這樣把腰落下去就能進來呢……」
和她說的一樣，直直落下的亞瑟的陰道口把龜頭吞噬了進去，愛液從肉棒上滑落。
亞瑟
「啊呼……嗯，咕！？　啊，啊，進來了……咕，唔唔嗯！」
幸樹
「哇啊……！？」
亞瑟
「啊，啊，哈，啊哈啊啊啊，嗯……進來了……我很熟練的把肉棒放進來了吧？」
幸樹
「啊啊，我的肉棒……進到了亞瑟的裏面。從我這裏看得很清楚」
亞瑟
「嗯，呼，哈，在看著嗎？　連著的地方」
完全張開的粉紅色的陰唇露出來亞瑟的陰道口，到現在黏黏的蜜汁還在不斷地湧出。
幸樹
（亞瑟的裏面好熱……）
腔壁的動作隔著一層厚厚的愛液都能清晰的感受到，像是要把肉棒壓碎一般。
亞瑟
「腰，腰……動了，嗯，啊！？　看到腰部扭動的動作了麽？」
幸樹
「全部都看見了喲。亞瑟色色的腰部運動」
亞瑟
「嗯，嗯，啊……嗯，啊啊，啊……咕，呼，哈，哈」
幸樹
「亞瑟的胸部很有彈性的乳搖也看見了哦……哈，怎麽看都看不厭」
亞瑟
「嗯～～～嗯，啊！？　啊，哈，嗯」
聽到我的話後，亞瑟卻反而像是要把胸部展示出來一樣扭動著上半身。
幸樹
「看到這樣美麗而淫蕩的亞瑟，世界上應該不會有男人不動心的吧……」
亞瑟
「別人我才不管呢，我只要幸樹對我興奮……」
握著潮濕的被汗水浸濕的亞瑟的手掌，重新調整呼吸，讓湧上來的射精感降下去。
幸樹
「我對著亞瑟興奮沒問題吧？」
亞瑟
「唔，唔嗯，想要幸樹對著我興奮……爲了這點不管多淫蕩的事，我都……會做的」
幸樹
「～～～～！？　啊啊，亞瑟好可愛！」
亞瑟
「！？　啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
亞瑟
「啊，啊，呼，嗯嗯啊！？　啊呼，咕，啊，哈，啊，啊嗯！」
對于不能看到東西的亞瑟來說，我的突刺完全就是突然襲擊。
子宮突然被插到，亞瑟吃了一驚，陰道包裹肉棒的力量一下子變得很強。
幸樹
「哈啊～咕，感，感覺好棒喲……亞瑟的小穴，黏黏的……咕啾咕啾的」
亞瑟
「幸樹一直在親吻那裏，高潮了好幾次……就變成這樣子了呢」
幸樹
「亞瑟能很有感覺我很開心……」
亞瑟
「！？　嗯，啊哈啊啊啊♪　啊，啊唔，啊，嗯」
雖然亞瑟的眼睛被蒙住著，但是她喘息著的嘴唇的形狀也能看出她的快樂。
幸樹
「這麽誠實，色色的小穴，只有我能享用這樣好嗎？」
亞瑟
「只有幸樹才能，不是幸樹的話……我的小穴，絕對不會變成這樣的、」
亞瑟
「即使眼睛被蒙住也能馬上明白……這個肉棒就是我第一次的肉棒」
亞瑟
「一直，嗯，啊，都是幸樹的肉棒……教會了我許多舒服的事情」
幸樹
「我也是呢，這，這個小穴也給了我好多色色的體驗呢……！」
明明雙手被抓著，股間也被亞瑟壓著，但是突刺上去的腰部動作卻不可思議的很順暢。
亞瑟
「這……樣，子！？　裏，到裏面了……被打開了……感覺到幸樹的形狀了」
一邊拼命的在做活塞運動，一邊向結合的部位注視著，我才明白。
亞瑟爲了能承受我的突刺稍微擡起了些腰，爲了不給我造成負擔。
亞瑟
「嗯～～～嗯，哈，哈嗯！　啊，啊，啊……嗯」
不只如此，配合著動作，陰道口緊閉著，腰部扭動著，陰莖在摩擦著陰道壁。
幸樹
（這，這樣扭腰的動作對于亞瑟來說可能是第一次……）
彼此的動作都很大，眼看著肉棒都要從小穴裏脫落出來了，互相的器官激烈的纏繞著，混合的體液飛濺出的浪花散落了下來。
亞瑟
「肉棒有……好，好好地在那……那裏嗎？　如果掉出來的話，就找不到了」
聽到她的話我已經猜到她接下來的動作了，我使勁用力扼守住精關。
亞瑟
「嗯嗯嗯嗯！　啊，啊哈啊啊啊……唔，啊，哈……嗯～～！　诶，啊，哈，啊，啊，啊♪」
幸樹
「咕……啊！？　哈，哈啊啊」
和我想的一樣，亞瑟像是騎牛大賽那樣跳動著腰部，下體不斷地擊打在我的腰部上。
幸樹
「亞瑟，這，這麽色色的腰部運動……也是學來的嗎？」
亞瑟
「具體是怎麽動的，我，我不知道……我看不見的，嗯啊！？　啊，我，我不知道～」
是因爲看不見，就變得大膽起來了嗎？
亞瑟
「啊哈啊……啊，啊！？　啊，呼，嗯嗯～～～～♪　咕啊，啊，哈……呼，呼，嗯」
幸樹
「……這，這裏，感覺舒服嗎」
用龜頭摩擦了一下陰道裏的某處小肉，一下子陰道壁就動了起來
亞瑟
「感覺麻酥酥的地方……剛才，幸樹親到過」
幸樹
「親親和肉棒，哪個感覺更舒服？」
亞瑟
「肉棒更好……因爲，幸樹的……可，可愛……感受到了，很高興呢」
亞瑟
「能一起感覺舒舒服服的真高興……嗯，啊，更，更多的，更加地舒服一些吧？」
幸樹
「啊啊，咕，呼，兩人一起去呢！」
亞瑟
「唔，唔，哇，啊啊！？　啊嗯！　啊，啊，呼，咕，嗯」
亞瑟
「呀啊，蒙著眼睛……唔！？　啊，啊，哈，哈，啊，啊……咕，嗯」
彼此互相尋求激烈的活塞運動，亞瑟的眼罩歪了，露出的眼睛裏泛著淚光。
一瞬間，猶豫讓我松開了牽著的手。
亞瑟
「唔，嗯，啊，啊，啊啊啊……哈……！　幸樹……嗯，嗯，幸樹，咕」
腰部還在貪婪的吞噬著陰莖，亞瑟邊重新抓住我的手。
幸樹
「別害羞呀？　我們……要一起舒服起來啊」
我也把互相糾纏在一起的陰道肉分開，強力地重複著動作。
幸樹
「亞瑟的小穴拼命地糾纏著，感，感覺好舒服喲……比以前的做愛還有感覺呢」
亞瑟
「唔，啊，哈啊啊啊，啊，嗯，好棒……的，小穴裏面，肉棒……在亂來啊」
亞瑟
「這麽刺激的……我不知道……這樣……這樣的……舒服呢……」
亞瑟被我的陰莖摩擦所支配著，熱熱的感覺慢慢地充滿了內部。
亞瑟
「停，停不……下來了，腰……在跳啊！」
亞瑟
「幸樹的肉棒……准備射出精液了……感覺到了這個的話，啊，不行了」
幸樹
「亞瑟的小穴也一起呢，不斷變狹窄了，准備要高潮了……！」
亞瑟
「一起呢……加，加油，全部射出來吧，幸樹的肉棒……從裏面全部射出來吧」
亞瑟
「全部出來吧，舒服的話……親親？　摸摸……」
亞瑟的懇求聲音和激烈的水聲混雜在一起，都快要聽不清了。
亞瑟
「啊嗯！？　啊，啊，嗯，啊，啊，啊，啊ーーー啊，唔，嗯！　啊，哈，哈」
幸樹
「啊……咕，唔，啊啊啊啊啊！？　哈啊，哈啊！」
像野獸一樣呼吸聲交錯著。
亞瑟
「啊，啊，啊……肉棒，在肚子裏，要、要被燒傷了」
明明已經筋疲力盡了，但是窺探著亞瑟的陰道深處的陰莖卻並沒有動作慌亂。
亞瑟
「精、精液……出來吧……忍著時候的汁液，在肚子深處噗喲噗喲的」
亞瑟
「可以……呢，一起，出來……幸樹高潮了的話，我……呀啊！？」
幸樹
「啾，咕……哈，啊啊！？　哈，哈，哈」
亞瑟
「嗯，嗯，啊……啊啊啊啊啊啊，啊，咕，唔，唔，唔！？」
亞瑟維持不住姿勢，眼看就要貼上我臉的胸部，因爲我突如其來的親吻受驚一下子離開了。
同時陰莖在裏面被纏繞著，陰莖根部被牢牢地抓緊。
幸樹
（要，要到……極限了！）
幸樹
「要射了！？　咕，啊……我，我……要在亞瑟的這裏射出來了」
亞瑟
「嗯，嗯，啊，出來了……我也，一，一樣……一直想著，小穴裏進來了……」
股間感受到的重量變化了，之前一直壓在我身上的亞瑟，在被突刺之後腰浮了起來。
亞瑟
「肚子的，最，最深處……響起了，親吻的聲音，我……果然，呢？　最喜歡這樣親吻了」
亞瑟
「幸樹的肉棒剛好填滿了裏面，全，全部……好，幸福呢」
同樣的喜悅，被滿足的同時，龜頭來回推動子宮。
亞瑟
「好喜……歡，啊，哈，喜歡……啊！？　啊啊，這樣……嗯，這樣好喜歡」
幸樹
「我，我知道……肉棒感覺到了……！」
陰道內牽引著陰莖，陰莖內側能夠感覺到陰道內部的脈動。
亞瑟
「啊嗯，啊，哈，哈，哈，啊，嗯，嗯ーーー！？　啊，啊♪　幸樹……來啊，全部，來吧」
幸樹
「去，了……！？　啊啊！　啊啊啊啊！？」
摩擦馬眼的動作化作了強烈的甜美的感覺，硬硬的強烈的陰莖感覺都被溶解了。
亞瑟
「唔，呼，哈，哈嗯！？　嗯，啊，嗯ーー呼，嗯，啊，啊！」
察覺到征兆的亞瑟的大腿夾緊了，龜頭在子宮口只能小小摩擦著。
咕叽咕叽響著的水聲……隨著亞瑟的呼吸，遊走在陰莖的感覺像海浪一樣流過。
亞瑟
「嗯，嗯，嗯，啊，咕……喲，唔！？ 哈，哈唔唔唔呼，嗯，嗯啊！　啊，哈啊啊啊啊！」
亞瑟
「幸樹，一，一起……唔，啊！？　啊哈啊啊啊！！」
亞瑟
「啊，啊，啊，哈啊……！？　呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！」
亞瑟的宮頸捉住了我的龜頭，我們的結合部再次融爲一體，熱量在那裏聚積。
幸樹
「咕唔，啊，啊，臉……別藏起來……」
亞瑟
「臉？　我，我……我，我，啊，啊，啊嗯，我……什麽樣的，表情？」
幸樹
「非常色情淫蕩的表情……」
沈醉在快感中，看著亞瑟走形的表情，精液流出的跟家劇烈了。
因爲突然有了我們一起體會到了幸福的實感。
亞瑟
「一直，在來……想撒嬌，但是，恩！？ 腰……再跳，啊，精液，太強了」
亞瑟
「肚子的深處，全部都被填滿了呢，咕溜咕溜的……都進去了呢♪」
亞瑟
「～～～～～唔呼，哈，停，停不下來了……肉棒，我，我，哈啊啊啊嗯！？」
亞瑟的陰道緊緊地強力的握住了我的陰莖，眼前是跳著的胸部。
亞瑟
「啊哈啊啊啊ーーー啊唔，哈……哈，咿，嗯」
不管怎麽高潮亞瑟都緊緊地纏繞著我的陰莖不放開，還真是一直都稍微有些頑固的亞瑟呢。
幸樹
「被纏著的感覺好舒服……哈啊，射精停不下來了……」
亞瑟
「……一臉很舒服的表情呢」
亞瑟
「嗯～～……嗯，啾，哈，噼啾……親親……終于做到了呢」
幸樹
「胸部也可以親嗎」
亞瑟
「不要啊，胸部之後再說吧……嘴吧，想要更多的親親」
沈醉在親吻的味道中……亞瑟的陰道口稍微松弛了一些，少量的精液開始滴落。
我扭著腰把流出來的精液塗到亞瑟身上，隨著這個動作最後一滴精液也被榨了出來。
亞瑟
「啊……啊，哈啊～～～啊……哈，肉棒靜下來了呢」
幸樹
「……還不滿足嗎？」
亞瑟
「怎麽可能，都，都那樣的……讓我高潮了」
大腦還麻木的沈浸在剛才激烈的行爲，奪去了我們全部的動作。
亞瑟
「和想象的完全不一樣呢……竟然這麽厲害啊」
幸樹
「……喜歡嗎？」
亞瑟
「嗯……說不定會迷上呢」
還以爲她肯定會說些逞強的話呢，沒想到她竟然會這麽回答，讓我很驚訝。
亞瑟
「嗯嗯！？　等……爲、爲什麽肉棒硬了呢」
真是非常正直而坦率的反應。
幸樹
「因爲妳很開心的原因啊！　那，那個……下次想玩什麽PLAY？」
亞瑟
「今，今天就到此爲止了」
幸樹
（今天，嗎……）
親吻著亞瑟通紅的臉頰，內心不斷地咀嚼剛才的話。
今天就這樣恩恩愛愛的吧，回去之後再做好預習和複習。
我們的夏天，這之後還有許多時間――
亞瑟
「唔咕！？　唔唔，啊，咕，哈，激……刺激，啊啊，幸，幸樹……肉棒拔出來了」
利用彈簧床對亞瑟突刺著，陰莖在陰道內抵抗著纏繞。
幸樹
「要去，亞瑟……亞瑟高潮的話，我，我也……！」
亞瑟
「嗯嗯嗯～～～！？　啊，唔，咕，哈，啊，啊，啊啊啊啊ーーーー咿，啊，嗯，啊，嗯，咕」
胸部不斷的亂跳著，腰部上下伸展著的亞瑟好像要說什麽一樣嘴唇顫抖著。
亞瑟
「嗯嗯，嗯，啊，嗯……啊，啊，啊，啊啊，唔！？　哈，唔，呼」
亞瑟放棄了說話的打算，緊閉雙眼，咕溜咕溜！的腰部回轉把信息傳了過來。
想要刺激這裏，的意思。
亞瑟
「啊，唔，啊啊啊啊啊！？　啊，咕，啊，哈。呼，呼啊……啊啊，嗯，啊，咿，咿，啊！」
碰觸著亞瑟告訴的我陰道內的小山……Ｇ點之後，龜肉感受到了那裏的興奮。
亞瑟
「咕，啊，呀，呀，唔，唔ーー！？　嗯，咕啊，啊，咿……幸，幸樹，去，啊，我」
亞瑟
「碰到，哪裏的話……馬上就要去了，那是方才幸樹告訴我的，地方……那裏，變得，麻麻的」
幸樹
「沒事的，去吧……呼，咕，一，一起去吧！」
亞瑟
「啊゛！？　啊，啊啊啊啊～～～哈，咿，咿啊，啊咕……啊，咿！」
想要說什麽的亞瑟，嘴唇緊急閉上，身體大大的仰過去硬直了。
亞瑟
「咿，咿，啊，啊，去了……啊，哈，哈！？　啊，嗯，幸樹、幸樹」
努力不去注意陰莖內側在不斷地窮追猛打地做著活塞運動帶來的感覺，握著亞瑟的手握得更緊了。
幸樹
（要讓亞瑟高潮之後再……！）
亞瑟
「啊啊啊啊啊啊啊～～～！？　哈，唔！　唔，嗯，啊，啊，哈……唔！」
胸口被混亂的呼吸塞滿了，視野忽隱忽現……在視野的中心，最喜歡的人激裂地仰過身子。
肉棒同時強烈的被纏繞著，咕咚！尿道強烈地脈動了一下――
亞瑟
「啊，啊，啊啊啊啊，唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
亞瑟
「哈啊啊啊啊啊啊啊唔！？　嗯呦……唔，嗯嗯！　啊……哈！　哈，啊，啊啊啊啊啊～～！！」
拔出來的陰莖頭部的白濁液體，直直地到達了胸部上。
一口氣流入鼻腔裏，像要窒息一樣的精液的氣味，讓我感覺到了積蓄了熱量。
亞瑟
「唔，嗯，啊，啊啊啊啊～～～……哈啊啊，哈，呼，咕……嗯，哈，哈」
幸樹
「啊啊啊，啊，亞瑟……咕，哈，哈啊」
亞瑟的大腿內側夾緊，固定住了像噴火一樣射出精液的肉棒。
亞瑟
「哈～啊……嗯，好厲害……噗噗地……肚子也，胸部也……精液黏黏的呢」
亞瑟
「現在，還沒射夠嗎？　嗯，嗯……」
被光滑的大腿夾著……因爲新的快感來臨，陰莖的痙攣變得更加劇烈了。
亞瑟
「明明想……更加熟練的，哈，哈啊……但是腰，不能很好的動……」
幸樹
「只是這樣和亞瑟粘在一起就心情很舒暢喲，很幸福呢……」
亞瑟
「嗯，啊……我也是，幸樹的肉棒感覺好棒……很幸福」
亞瑟的肌膚上沾滿了我的精液，染上了斑駁的圖案。
亞瑟
「幸樹的味道……我，我呀　這個……好像好喜歡呢」
亞瑟
「明明剛剛高潮……但是被幸樹的氣味包圍之後，小、小穴又難受起來」
亞瑟
「哈啊～啊，啊嗯，咕溜咕溜的……打開了，止不住了啊」
我的肉棒漸漸停下了脈動，被亞瑟新流出的蜜液所潤濕了，這讓我非常的開心。
亞瑟
「不要，啊，嗯，那裏……還是很敏感啊，已經……呼，不要讓我去」
幸樹
（擦到了陰蒂了嗎……？）
亞瑟
「啊哈啊啊啊啊～～哈唔，哈……啊，哈啊，啊，嗯……哈，哈」
即使注意著讓陰莖沒有直接從陰道口擦過，而是擦過了大腿，亞瑟的呼吸卻還是那麽慌亂。
大腦還麻木的沈浸在剛才激烈的行爲，奪去了我們全部的動作。
亞瑟
「和想象的完全不一樣呢……竟然這麽厲害啊」
幸樹
「……喜歡嗎？」
亞瑟
「嗯……說不定會迷上呢」
還以爲她肯定會說些逞強的話呢，沒想到她竟然會這麽回答，讓我很驚訝。
亞瑟
「嗯嗯！？　等……爲、爲什麽肉棒硬了呢」
真是非常正直而坦率的反應。
幸樹
「因爲妳很開心的原因啊！　那，那個……下次想玩什麽PLAY？」
亞瑟
「今，今天就到此爲止了」
幸樹
（今天，嗎……）
親吻著亞瑟通紅的臉頰，內心不斷地咀嚼剛才的話。
今天就這樣恩恩愛愛的吧，回去之後再做好預習和複習。
我們的夏天，這之後還有許多時間――
射在裡面
射在外面
