幸樹
「うぷ……当分、甘いモノは食べたくねぇ……」
喫茶店を出た俺たちは河川敷にやってきた。
家とは逆方向だが、あまりの満腹さにどこでもいいから横になりたかった。
大の字になった俺をアーシェはあきれ顔で見ている。
アーシェ
「あの程度の量でだらしないわね」
幸樹
「１年分の糖分を摂取したぞ。糖尿病になったらどうするんだよ」
アーシェ
「ちゃんと運動してストレスをためなければ大丈夫よ」
幸樹
「そのふたつは俺のライフスタイルにとって鬼門のふたつだぞ」
アーシェ
「あら、どうして？」
幸樹
「運動部に在籍してるわけでもなければ、原稿の締め切りに追われててストレスたまりまくりだから」
アーシェ
「ストレスためてるの？」
幸樹
「まぁ、作画担当が人気作家だからな。おのずとプレッシャーはかかってくるよ」
幸樹
「絵はいいけどストーリーで台無しなんてことになったら会長や編集さんに申し訳ないし、なによりも読者に申し訳ない」
アーシェ
「へぇ……」
俺の言葉に桜木が意外そうな顔をする。
幸樹
「どうした？」
アーシェ
「あ、ううん……鳴海くんて割と真剣にマンガを描いてるのね。かおるこ先輩や読者のことまで考えてるなんて思わなかったわ」
幸樹
「いや、普通は考えるって。マンガは色々な人に支えられて作るものだからさ」
アーシェ
「それがストレスになるの？」
幸樹
「ストレスはオーバーだったかもしれないけど毎週、気が抜けないのは確かだよ」
アーシェ
「逃げたいと思う日とかある？」
幸樹
「アイディアが浮かばない時は毎回、逃げたくなる。それと締め切りに遅れそうな時も」
アーシェ
「じゃあ、やめたくなった時は？」
幸樹
「うーん……不思議とそれはないんだよな」
幸樹
「毎週、きついんだけど自分の考えたストーリーに会長が絵をつけてくれて、それが誌面に掲載されるとまた頑張ろうって思うんだ」
幸樹
「それに時々、俺宛てのファンレターも届くんだぜ。そのファンレターを読んだりすると嬉しくて。だから、きつくても乗り越えられる」
アーシェ
「そう……なんだ」
幸樹
「………？」
その時、桜木の表情に影が差したような気がした。
今、俺……なにか気に障るようなことを言っただろうか。
だが、それも一瞬ことですぐにいつもの表情に戻った。
アーシェ
「じゃあ、プレッシャーなんかに負けないで頑張らないといけないわね。言っておくけど、かおるこ先輩の顔に泥を塗ったら許さないわよ」
幸樹
「が、頑張ります……」
初夏の夕焼け。
その夕焼けは雲を通して、河川敷の草の上にくっきりと影を作っている。
幸樹
「ふぅ……けど、こんなこと他人に話したのは初めてだ」
アーシェ
「え？　そうなの？」
幸樹
「あぁ、今までは俺がマンガの原作をしてるっていうのは秘密だったからさ」
兎亜はなにか察しているかもしれないが、俺から弱い部分を吐いたことはない。
アーシェ
「ど、どうしてわたしに話したのよ……」
幸樹
「え？　それは……どうしてだろうな？」
アーシェ
「聞いてるのはわたしの方なんだけど」
はて……どうしてだろう。
今まで話せる相手がいなかったというのもあるけど。
幸樹
「多分、桜木に頼りがいがあるからだと思う。桜木って人からよく相談とかされるんじゃないか？」
アーシェ
「まぁ、されることは多いかも……」
幸樹
「だろ？　なんか桜木ってきちんと人の話を受け止めてくれる気が……」
言いながら、俺の視線が自然と桜木の胸に。
下から見るアングルもなかなかのもの。
この胸で受け止められたら……。
アーシェ
「ちょっと……どこ見てるのよ？」
幸樹
「ある登山家は言った。なぜ山に登るのか、そこに山があるからと」
アーシェ
「ふーん……ちなみにその山の標高は？」
幸樹
「Ｆかな」
アーシェ
「それ、バストのサイズじゃないのよ！？　もぉ！　最低！」
幸樹
「ち、違う！　今のはフィートの略だ！」
アーシェ
「嘘つき！　どうせ、さっきのファンレターの話も女の子からもらったもので、鼻の下を伸ばしながら読んでたんでしょ！？　かおるこ先輩に言いつけるから！」
幸樹
「どうして、会長に言いつける必要があるんだよ！？」
アーシェ
「ふん！　せっかく、少しだけ見直したのに鳴海くんて、やっぱり信用できないわ」
幸樹
「あう……」
あーあ……今日のイベントで桜木からの信頼度が高まったと思ったのに全てが水の泡か。
けど、正常な男なら見るだろ？
なぜ胸を見るのか、そこに胸があるんだからさ。
