兎亜
「蒸し暑い……だるい……」
今年は空梅雨なのだろうか。
今日も朝から気温が高く、それに比例して兎亜の不快指数も高いようだ。
幸樹
「雨が降ってないだけいいだろ」
兎亜
「雨が降ったら、夢のタクシー通学……」
幸樹
「そんな夢は見るな。あと自動車通学は校則違反だ」
未尋
「兎亜ー！　先ぱーい！」
幸樹
「未尋、おはよう」
兎亜
「おはよ……」
未尋
「おはようございまーす。て、兎亜。今日、日直でしょ。職員室に行って出席簿、取ってこないと」
兎亜
「記憶にございません」
未尋
「私は憶えてる」
兎亜
「えー？　ミヒロ、代わりに取ってきて……」
未尋
「だーめ。ほら、行くよ」
兎亜
「うー」
未尋に引きずられるように兎亜が校舎の中に入って行った。
俺はそんな光景を苦笑しながら見送る。
やれやれ……未尋には本当に世話になってるな。
アーシェ
「あ……」
と、そこで登校中のアーシェと、ばったり会った。
アーシェ
「お、おはよう。こ、幸樹」
幸樹
「おはよう。アーシェ」
互いに下の名前で呼び合うようになって、初めての登校。
俺はアーシェと呼ぶことを覚えていたが、アーシェも俺を下の名前で呼ぶことを覚えてくれていたようだ。
正直、会っても放課後だと思ってたので、心の準備ができてなかったが、割と自然に名前を呼ぶことができた。
アーシェ
「あれ？　兎亜は？」
幸樹
「今日、日直らしく未尋に強制連行されていったよ」
アーシェ
「ふふ……兎亜は相変わらずね」
アーシェ
「そういえば、台本の進行状況はどう？」
幸樹
「あぁ、おかげさまで半分くらいまでは書き上げた」
アーシェ
「そうなんだ。じゃあ、わたしにも読ませてね」
幸樹
「もちろん。読んでもらわないと、アーシェが曲を作れないからな」
幸樹
「なんなら、先に渡しておこうか？」
アーシェ
「え？　いいの？」
幸樹
「一番最初にアーシェが読んでくれたら嬉しいからさ」
アーシェ
「そ、そう……じゃあ、昼休みに読むわ」
幸樹
「わかった。放課後、生徒会室に持ってきてくれ」
カバンの中から台本を取り出して、アーシェに渡す。
その時、拍子で互いの小指が当たった。
アーシェ
「！？」
幸樹
「あ……ご、ごめん」
アーシェ
「う、ううん……ありがとう」
アーシェが慌てて、手を引っ込める。
アーシェ
「じゃあ、放課後に」
幸樹
「わかった。あ、ちなみにかおる子は、まだ出てこないから」
アーシェ
「あ……それ、楽しみにしてたのに」
奏恋
「…………」
奏恋
「うん。とてもよく書けてると思うわ」
幸樹
「そうか」
アーシェ
「…………」
放課後、途中まで書いた台本を委員長にチェックしてもらう。
どうやら、ここまでは合格らしい。
とりあえず、ホッとする。
奏恋
「続きは、どのくらいで書けそう？」
幸樹
「今日、渡したのが５章までだから、残りは４章。今週中には何とか書き上げられると思う」
奏恋
「助かるわ。それなら、本番にも間に合う」
アーシェ
「四月一日さん。四月一日さんのオッケーが出たのなら、わたしも今日から曲を作り始めるわ」
奏恋
「ありがとう。桜木さんの曲も期待してるから、頑張ってね」
奏恋
「でも、驚いたわ。鳴海って本当に文才あるのね。正直、心配してたんだけど、とても初めて台本を書いたとは思えないわ」
幸樹
「いや、委員長からもらったチケットが役に立ったからだよ。そのおかげでイメージができたから、すんなり書けたんだ」
奏恋
「それにしたってすごいわ。会長、鳴海を演劇部に移籍させていいですか？」
かおるこ
「えー？　それはちょっとだめかなー」
奏恋
「えー？　そこをなんとかお願いしますよー」
未尋
「うわ……堂々とヘッドハンティングされてますね」
兎亜
「盗人猛々しいとはこのこと……」
奏恋
「あーん。盗人なんてやーねー！　ねぇ？　妹さんはジャガイモが好きなのよね？　私のお父さん、北海道出身だから新ジャガを進呈するわよ？」
兎亜
「し、新じゃが……」
兎亜
「わかった。５割引きで売る」
幸樹
「売るな……」
未尋
「しかも、割り引いちゃってる！」
俺の存在価値は新ジャガよりも劣るのか……。
けど、委員長にここまで言ってもらえるということは、台本に問題はないのだろう。
アーシェ
「もぉ、四月一日さん？　今回は演劇部のピンチだから、生徒会がヘルプを買って出ただけなんだからね」
奏恋
「う……次期生徒会長、最右翼の桜木さんに釘を刺されると引き抜きは難しそうね」
奏恋
「……（にやり）」
奏恋
「でも、桜木さん？　鳴海と一緒に演劇を観に行って距離は縮まった？」
アーシェ
「え！？」
奏恋
「鳴海の場合、待っててもだめよ。自分から攻めていかないと」
アーシェ
「わ、わたしは……そんな……」
奏恋
「うふふ！　じゃあ、台本も音楽も期待してるから、頑張ってねぇ！」
奏恋
「よし……これで２人が上手くいったら、その恩に着せて来年の台本も鳴海に……」
幸樹
「…………」
委員長が何やら邪悪な笑みを残しながら、生徒会室を出て行った。
また、なにか良からぬことを考えてなきゃいいんだが。
かおるこ
「でも、幸樹くんはすごいねぇ。ちゃんと、劇の台本まで書けるなんて」
幸樹
「いや、最初は全然、書けなかったんです。けど、実際に劇を観たのもあるし、アーシェがヒントをくれたので」
アーシェ
「ヒントって、わたしはなにもしてないわ。台本を書いたのは幸樹でしょ」
兎亜
「アーシェ……？」
未尋
「こうき……？」
かおるこ
「………？」
未尋
「あの……おふたり、呼び方が変わってません？」
幸樹
「あぁ、そのことか。いや、他人行儀もあれだし、名前で呼び合おうと思ってさ」
兎亜
「ほー？　他人行儀もあれだし……ねぇ」
未尋
「へー？　私、生徒会室が途端に暑くなってきちゃったんですが、気のせいでしょうかぁ？」
アーシェ
「！？」
ちっ！　やはり、無駄に女子力の高い２人には即座にバレちまったか。
俺もアーシェも、ごく自然に呼び方を変えたつもりなんだが……。
ただ１人、会長はなんのことかわかってないようでキョトンとしている。
アーシェ
「だから、違うわよ！　そーゆーんじゃなくて、わたしが生徒会で下の名前で呼んでないの幸樹だけだったから！」
幸樹
「そ、そうだ。これは、言わば生徒会を円滑に動かすためのひとつの手段だ」
兎亜
「その割にはお兄ちゃん、この週末はずっと機嫌がよかったよね……？」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「そ、そうか……？」
かおるこ
「どんなふうに幸樹くんの機嫌がよかったの？」
兎亜
「気付くとニヤニヤしてたり、部屋のチョウチョを追いかけたりしてた」
未尋
「うわ……先輩。それ、別の世界に旅立ってますよ」
幸樹
「部屋に入ってきた蛾を追い払っただけだろ！」
兎亜の台詞、額面通りに受け取ったら俺はただの危ないヤツだ。
けど、ニヤニヤしてたことについては自分の顔を見てないから正直、自信がない。
アーシェ
「も、もぉ……子どもじゃないんだから、下の名前で呼び合うことになったくらいではしゃがないでよね」
幸樹
「別にはしゃいでねぇっての」
かおるこ
「…………」
かおるこ
「あぁ、なるほど。幸樹くんとアーシェちゃん、お互いに下の名前で呼び合うことにしたんだねー」
兎亜
「カオルコ、気付くの遅い」
幸樹
「お前たちが敏感に反応しすぎるんだよ……」
未尋
「なにを言ってるんですか。先輩こそ、忘れたんですか？　先輩とアーシェさんは意趣遺恨を残す間柄、不倶戴天の敵だったんですよ」
兎亜
「うん……第３次生徒会戦争が勃発するところだった」
幸樹
「第１次と２次は、いつあったんだ？」
かおるこ
「でもでも、お互いに下の名前で呼び合うようになったってことは、２人は仲良しさんになったんだね」
かおるこ
「じゃあ、アーシェちゃん。私のこともかおるこって呼び捨てで呼んでいいよ」
アーシェ
「それはできません」
かおるこ
「あう……」
兎亜
「うわ……即答」
アーシェ
「当たり前です。尊敬してる先輩に対して、馴れ馴れしく呼び捨てなんてできません」
未尋
「アーシェさんにとって、かおるこさんは神。いわゆる、ゴッドですね……」
幸樹
「ふぅ……やっぱり、兎亜と未尋に茶化されたな」
アーシェ
「予想はしてたけれどね……」
俺とアーシェは今日も生徒会活動はお休み。
俺は引き続き台本作業で、アーシェは音楽制作に取りかかる。
幸樹
「けど、すぐに慣れるさ」
アーシェ
「幸樹？　幸樹は慣れた？」
幸樹
「なにがだ？」
アーシェ
「その……わたしのことアーシェって呼ぶこと……」
幸樹
「そうだな。割とすんなり呼べてると思う。アーシェは？」
アーシェ
「う、うん……わたしも余裕よ。別に下の名前で呼ぶくらい大したことじゃないもの」
アーシェ
「昨夜、お風呂やベッドの上で何度も呼ぶ練習したなんて言えない……」
幸樹
「………？」
アーシェ
「ううん！　なんでもないわ！　ただの独り言だから！」
幸樹
「そ、そうか……」
幸樹
「それより、俺が書いた台本はどうだった？」
アーシェ
「え？　どうだったって四月一日さんがオッケー出したじゃない」
幸樹
「委員長はオッケー出してくれたけど、アーシェの感想を聞いてない。昼休みに読んでくれたんだろ？」
アーシェ
「うん、読んだわ。すごい面白かった」
幸樹
「本当か？」
アーシェ
「うん。一緒に観たＤＶＤと同じ流れだけど、微妙に心理描写とかも入ってて先が気になる感じだったわ」
幸樹
「そうか。それを聞いて、ホッとした」
アーシェ
「うん。だから、四月一日さんが幸樹の書いた台本をチェックしてる時は、わたしもドキドキしちゃった」
幸樹
「どうして、アーシェがドキドキするんだよ」
アーシェ
「だって、自分が書いてるような気分だったんだもん。でも、その反面、絶対に大丈夫だっていう自信もあったわ」
アーシェ
「だから、わたしも頑張らなくちゃ」
幸樹
「お？　随分とやる気マンマンだな」
アーシェ
「うん。今、すごく曲を作りたいの。幸樹の書いた台本を読んでから、曲のイメージが頭の中からどんどん湧いてくる。こんな気持ちになったのは初めてよ」
幸樹
「へぇ……」
アーシェ
「授業中も先生の話を聞きながら、机を鍵盤代わりにしてたくらい。台本も昼休み、購買部に行ってコピーしてきちゃった」
そう言いながら、アーシェは悪戯っぽい顔でコピーした台本を見せる。
まさか、俺の書いた台本を読んで、そこまで思ってくれるとは。
その言葉は俺にとって、なによりの褒め言葉。
幸樹
「じゃあ、早く家に帰って曲を作らないとな」
アーシェ
「うん。１曲完成するごとに幸樹にも聴いてもらいたいんだけれどいいかしら？」
幸樹
「もちろん。俺もアーシェの作った曲を早く聴いてみたい」
アーシェ
「ありがとう」
幸樹
「じゃあ、また明日」
アーシェ
「うん。また明日」
駅前。
本当ならお茶でもしたいところだが、俺もアーシェもすべきことがある。
それに２人でお茶なんてしてたら、会長たちにも申し訳ない。
アーシェ
「幸樹？」
幸樹
「うん？」
アーシェ
「えっと……生徒会室の話だけど週末、幸樹の機嫌がよかったってほんと？」
幸樹
「え……？」
幸樹
「あぁ、兎亜の言ってたことか。自分じゃわからないけど、もしかしたらそうだったかもしれない」
アーシェ
「そう……なんだ」
幸樹
「な、なんだよ……」
思わず、頬がカーッと熱くなる。
生徒会室では他のみんなもいたから軽く流したが、本人に聞かれて意識すると異常に恥ずかしい。
アーシェ
「ううん。幸樹もわたしと同じだったんだなと思って」
幸樹
「え……？」
アーシェ
「じゃあ、また明日！　さようなら！」
幸樹
「あ、おう……」
アーシェは駆け足で俺の前から去っていく。
その後姿を呆然と俺は見送る。
アーシェも俺と同じ……？
えーと……それって……。
幸樹
「…………」
幸樹
「よし……終わったぁ」
この夜、台本を俺はついに書き終えた。
書き始めた時は正直、無理だと思ったが、人間やろうと思えばやれるんだな。
しかも、自分ではなかなかの自信作。
というのも、アーシェの一言からヒントを得てオリジナル要素を少し取り入れてみたのだ。
幸樹
「アーシェは読んで、どんな感想をくれるかな」
俺は早速、書き終えた台本をアーシェにLIMEで送る。
すると、ほどなくしてスマホの着信音が鳴った。
幸樹
「もしもし？」
アーシェ
『あ、幸樹？　ごめんなさい、こんな夜遅くに』
電話に出ると、驚いたことにアーシェの声。
幸樹
「どうしたんだ？」
アーシェ
『うん。台本の感想を言いたくて、電話をかけたの。迷惑だった？』
幸樹
「いや、迷惑じゃないが返事ならメッセージでもよかったのに」
アーシェ
『わたしもそう思ったんだけど電話じゃないと、もどかしくなっちゃいそうで』
幸樹
「そうだったのか。で？　台本、どうだった？」
アーシェ
『うん！　わたしはすごくいいと思ったわ。特に最後の場面が』
幸樹
「そうか。いや、最後の場面をどう思ってくれるか一番気になってたんだけど、アーシェにそう言ってもらえてよかったよ」
アーシェ
『最後の場面は幸樹のオリジナルなのよね？』
幸樹
「あぁ、一緒に劇を観た日にアーシェからヒントをもらったんだ」
アーシェ
『え？　わたしからヒント？　前にもそんなこと言ってたけど、わたしなにか言ったかしら？』
どうやら、本人には自覚がないらしい。
まぁ、ポロっと零れ落ちた言葉だし、自覚がないのも無理はない。
けど、こちらも一応は物書きの端くれ、そういう零れ落ちた言葉も逃さなかったということだ。
幸樹
「いや、覚えてないならいいよ。わざわざ、電話までして感想を教えてくれてありがとう」
アーシェ
『ううん。きっと、四月一日さんも喜ぶと思うわ。それに電話したのは勝手なわたしの都合だから』
アーシェ
『でも、幸樹の台本のせいで今夜は寝不足確定よ』
幸樹
「どうして寝不足確定なんだ？」
アーシェ
『だって、誰かさんのせいで、これから急いで最後の場面の曲を作らなくちゃならないもの』
時間は深夜。
今から曲作りするなら、朝までかかるんじゃないだろうか。
アーシェは俺の書いた台本を元に曲を作り始めたと思ったら、瞬く間に予定分の曲を作り終えてしまった。
１曲完成するごとに俺が最初に視聴させてもらったのだが、全ての曲が高いクオリティを保っていた。
幸樹
「でも、予定分の曲は作り終わってるはずだろ？」
アーシェ
『それでも作りたいの。幸樹の台本を読んでいると自然に曲がイメージできる。わたし、こんなに曲作りが楽しいなんて思ってもみなかった』
幸樹
「そうか。でも、明日、遅刻しても知らないぞ」
アーシェ
『大丈夫よ。明後日は休みだから、１日くらい寝なくてもなんとかなるわ』
アーシェ
『こんな台本を書かれたら、わたしだって負けてられないわ。絶対、幸樹が書いたオリジナルの場面に合った曲を作ってみせるから』
幸樹
「わかった。期待してる」
アーシェ
『うん。じゃあ、おやすみなさい』
幸樹
「あぁ、おやすみ」
オリジナルの場面に合った曲を作ってみせる……か。
今回の演劇部のヘルプはアーシェにとって、いいきっかけになってくれたのかもしれない。
これで、アーシェが作曲の才能を伸ばしてくれたら。
最後の曲の出来上がりを楽しみにしつつ、台本完成という大役を終えた俺は久しぶりに安らかな眠りについたのだった。
奏恋
「…………」
幸樹
「どうだ？」
奏恋
「ちょっと待って……」
未尋
「お疲れさまでーす！」
かおるこ
「未尋ちゃん。シーッ」
未尋
「わわっ！　ごめんなさい！」
未尋
「て……どうしたの？」
兎亜
「台本のチェック中……」
未尋
「あ、できたんだ」
アーシェ
「…………」
この日、生徒会室にしては珍しく緊張した空気が流れていた。
理由はもちろん、俺が書いた台本を委員長がチェックをしているからだ。
奏恋
「鳴海。この最後の場面、鳴海が考えたの？」
幸樹
「あぁ、アーシェと話しててヒントをもらったんだ」
奏恋
「…………」
奏恋
「うん！　とってもいいわ！　こういう風にアレンジしてくるとは思わなかった」
幸樹
「そ……」
幸樹
「そうか……」
その言葉にホッと胸をなで下ろす。
これで、無事に大役を果たせたようだ。
台本を書き終えて、オッケーをもらった時の達成感はマンガの原作と同じ。
この快感は一度、覚えたらやみつきになる。
アーシェ
「幸樹、よかったわね」
幸樹
「あぁ、ありがとう」
アーシェ
「四月一日さん。最後の場面、曲を作ってきたから聴いてもらえるかしら？」
奏恋
「え？　もう作ってあるの？」
アーシェ
「昨夜、幸樹に台本を読ませてもらったから」
幸樹
「本当に作ったんだな？」
アーシェ
「電話で話したとおり、寝不足だけどね」
奏恋
「うん。とても、いい曲ね。最後の場面にこの曲を流したら、台本が一層、映えるわ」
アーシェ
「よかったぁ……」
奏恋
「他の曲もそうだけど昨夜、台本を読み終えた後、数時間で曲を作っちゃうとか、どんだけ才能が溢れてるのよ……」
アーシェ
「才能なんかじゃないわよ。幸樹が書いた台本に引っ張られて作っただけだから」
奏恋
「…………」
奏恋
「鳴海の台本に……ね」
かおるこ
「奏恋ちゃん、チラシを作ったんだけどこれでいいかな？」
奏恋
「きゃー！　可愛いですー！　会長、ありがとうございます！」
兎亜
「サイトもできてるよ」
奏恋
「うわっ！　超、見やすい！　いつの間にかツブヤッキーのアカウントまでって……フォロワー２０００人！？」
未尋
「わたぬきさん！　今日も差し入れ、持っていきますからね！」
奏恋
%93;「宮瀬さんの作ってくれる差し入れ、部のみんなに大好評なのよー！　コンクールが終わったら、お礼に打ち上げで宮瀬さんのお店にみんなで行こうって言ってるわ！」
幸樹
「…………」
台本と音楽。
その他、諸々のヘルプ作業も完了したようだ。
あとは、演劇部に本番を頑張ってもらうだけ。
かおるこ
「じゃあ、これで生徒会はお役御免かな」
奏恋
「あ、はい。今回、生徒会には本当にお世話になりました。本番ではみなさんのご協力を無にしないよう精一杯、頑張ります」
未尋
「コンクール、観に行きますから」
奏恋
「うん。生徒会のみなさんにはチケットとは別に関係者用のパスを手配するから」
かおるこ
「みんな、お疲れさまぁ」
幸樹
「お疲れさまでした」
委員長が部室に戻ると、いつもの生徒会の空気。
俺も台本という大役を終えて、重圧みたないものから解放された気分だ。
兎亜
「５人が生徒会室でまったりするの久しぶり……」
未尋
「そういえばそうですね。先輩とアーシェさんは、ずっと忙しかったですから」
アーシェ
「あー眠い。今日、家に帰ったらごはんをいっぱい食べて、週末は寝て過ごすわ」
兎亜
「また、そうやって自堕落な生活をして、アーシェはおっぱいを大きくする算段……」
アーシェ
「ち、違うわよ！」
兎亜
「お兄ちゃん、わたしもアーシェを見習って自堕落な生活ってものに挑戦してみようと思う」
幸樹
「今以上の自堕落な生活は許しません」
こうして、演劇コンクールのヘルプは終わり、平和な日常が戻ってきた。
と、誰もが思った。
だが、週明けに思いもよらない展開が生徒会に待ち受けていたのだった。
未尋
「えぇー！？」
兎亜
「ジョバンニ役の３年生が……」
アーシェ
「怪我をした……？」
奏恋
「うん……」
演劇コンクールまで５日に迫ったこの日、委員長から衝撃的な発言がされた。
なんと、主役の３年生が怪我をしたという。
未尋
「どうして、怪我をしちゃったんですか？」
奏恋
「稽古中に誤って舞台から落ちちゃって……」
かおるこ
「舞台から……。確かジョバンニ役は部長さんだったよね？　怪我は重いのかな？」
奏恋
「はい……足首の骨折で全治、３ヶ月という診断です」
兎亜
「３ヶ月……」
アーシェ
「それじゃあ、本番にはとても間に合わないわね……」
ここへ来て、主役の怪我か……。
聞けば、ジョバンニ役の部長が消えていくカムパネルラを追いかける、クライマックスのシーンで舞台から落ちてしまったらしい。
幸樹
「それで、ジョバンニの代役は？」
奏恋
「昨日のことだから、まだ決まってない。でも……」
未尋
「まさか、コンクールは不参加ですか？」
奏恋
「私は参加したいと思ってる。３年生にとっては最後のコンクールで部員のみんなも一生懸命、稽古してきたんだもん」
奏恋
「それになにより、不参加になったら、台本と音楽を作ってくれた鳴海や桜木さんに悪いわ」
奏恋
「でも、残りの日数を考えると参加するのは難しいって……」
演劇コンクールの不参加。
確かに残り日数を考えると主役不在の今、不参加が現実的な考えだ。
そのことを口にする委員長もひどく辛そうな表情を浮かべていた。
なんとかならないのだろうか……。
今回のコンクールには生徒会も少なからず、関与している。
それが全て水の泡になるのは俺としては避けたいので、参加できる可能性を探ってみた。
幸樹
「俺のことは別に気にしなくていい。委員長はどうなんだ？　委員長は参加したいんだろ？　なら、その方向で考えないと」
アーシェ
「うん。わたしたちのことなんて気にしなくていい。そして、幸樹の意見に賛成」
奏恋
「鳴海、桜木さん……。でも、私……テンパっちゃって、どうしたらいいか」
かおるこ
「奏恋ちゃん、しっかりして。怪我した部長さんの代役は立てられないのかな？」
奏恋
「それは無理なんです。台詞の少ない役なら可能だったかもしれないんですけど、部長の役はジョバンニだから」
ジョバンニは言うまでもなく、銀河鉄道の夜では主役。
必然的に台詞は登場人物中、最も台詞が多い。
その台詞を残り５日で憶えて、かつ演じるとなると厳しいな。
幸樹
「けど、委員長。委員長は自分の役以外の台詞も覚えてるって言ってなかったか？　なら、ジョバンニ役は委員長ができるんじゃないのか？」
奏恋
「もちろん、それは考えた……」
幸樹
「なら……」
かおるこ
「幸樹くん。奏恋ちゃんがジョバンニ役を務めちゃったら、今度は奏恋ちゃんの役をする人がいなくなっちゃうよ」
幸樹
「そうか。そうですね……」
兎亜
「今からカレンの役の台詞を誰かに覚えさせるのはだめなの？」
奏恋
「台詞の他にも演技があるから、今の時点で最低限、台詞を覚えてないと当日のコンクールには間に合わないわ」
ジョバンニ役を委員長が代わりに演じたとしても、ところてん式に誰かの役が空いてしまうのか。
委員長が演じるはずだったカムパネルラもジョバンニに次いで台詞が多い役。
台詞を覚えたとしても、演技までは手が回らないということか……。
まさに八方塞がり。
確かに委員長がテンパるのも無理ない。
幸樹
「こうなれば、仕方がない。カムパネルラの台詞を大幅にカットして、他の部員に演じてもらおう」
アーシェ
「え？　でも、それじゃあ……」
幸樹
「今は劇の内容よりも参加することを優先させるべきだ。なら、カムパネルラの台詞を大幅にカットする他ない」
幸樹
「部外者の俺が決断して悪いが、これなら最低限、演劇コンクールに参加することはできる」
奏恋
「鳴海……」
奏恋
「そうね。それしか方法はなさそうね。鳴海、台本の修正ってすぐにお願いできる？」
幸樹
「今日中になんとかする」
奏恋
「ありがとう。私はカムパネルラ役を誰にするか、部に戻ってみんなと相談するから」
重大な決断。
その決断内容はカムパネルラの台詞を大幅カット。
そうなった場合、当然だがあの場面も……。
だが、それもこの状況なら仕方がない。
そんな空気が支配した時、アーシェの声がその空気に待ったをかけた。
アーシェ
「ちょっと待って」
未尋
「………？」
兎亜
「アーシェ？」
アーシェ
「四月一日さん。その役、わたしが代わりに演じるのではだめ？」
奏恋
「え……？」
かおるこ
「アーシェちゃん？」
その言葉に全員の視線がアーシェに集中する。
幸樹
「代わりに演じるって……お前、演劇の経験あるのか？」
アーシェ
「ううん、ないわ」
幸樹
「ないって……」
兎亜
「…………」
兎亜
「お兄ちゃん、まずはアーシェの話を聞くべき。アーシェ？　そう言い出すからには理由があるんでしょ？」
アーシェ
「うん。今回、わたしは幸樹の台本をもとに曲を作った。幸樹の書いた台本は演劇部のみんなと同じくらい読み込んでる自信があるわ」
未尋
「じゃあ、わたぬきさんが演じる役の台詞も？」
アーシェ
「えぇ、カムパネルラの台詞は全部、覚えてるわ」
かおるこ
「じゃあ、奏恋ちゃんの言う今の時点で台詞を覚えてるという条件をアーシェちゃんはクリアしてるということだね」
アーシェ
「はい。だから、わたしにカムパネルラを演じさせて欲しい」
アーシェの仰天発言。
その内容はもう１人の主役、カムパネルラの役をアーシェが演じるというもの。
だが、その仰天発言も理由を聞くと、あながち絶対に不可能とはいえない。
そう……委員長の提示した今の時点でカムパネルラの台詞を覚えている条件をアーシェはクリアしている。
幸樹
「けど、アーシェは演技の経験はないんだろ？」
アーシェ
「演技の経験はないわ。だから、本来、演じるはずだった四月一日さんと比べれば見劣りするのは間違いない」
アーシェ
「でも、残り５日間、猛特訓して何とか形にしてみせるわ」
強い瞳。
どうやら、やぶれかぶれで言い出したのではなさそうだ。
アーシェがここまで覚悟しているなら、後は演劇部所属の委員長に判断を委ねるべき。
幸樹
「委員長？」
奏恋
「確かに桜木さんがカムパネルラを演じてくれれば、配役に問題がなくなるわね」
奏恋
「しかも、桜木さんは学園でファンも多いから、逆に話題にもなるかもしれない」
未尋
「じゃあ……」
奏恋
「でも、決める前にひとつだけ聞きたいことがあるわ。桜木さん、どうして演劇の経験がないあなたが代役を引き受けてくれるの？」
アーシェ
「うん。ひとつは年に一度のコンクールに演劇部が不参加になることは、生徒会としても看過できないから」
アーシェ
「もうひとつは四月一日さん、あなたも幸樹の台本を読んだでしょう。わたしは、あの台本をお蔵入りにはしたくない」
アーシェ
「もちろん、これはわたしのワガママ。だから、理由に納得ができないなら、この話はなかったことにしていいわ」
奏恋
「…………」
奏恋
「どうやら、本気らしいわね」
奏恋
「わかったわ。桜木さん、どうか私たち演劇部を助けて」
アーシェ
「四月一日さん……」
アーシェ
「ううん、それはお互いさまよ。演劇の素人のわたしをたった５日間でなんとかしてもらわないといけないんだから」
奏恋
「桜木さん……」
アーシェ
「そうと決まったら、時間が惜しいわ。早速、稽古場に連れて行って」
奏恋
「うん！　わかったわ！」
かおるこ
「じゃあ、私はチラシのイラストを描き直すね」
兎亜
「わたしはサイトにアーシェ、緊急参戦と告知しておく」
未尋
「アーシェさん！　アーシェさんの大好物をいっぱい、差し入れしますから頑張ってくださいね！」
アーシェ
「ありがとう」
幸樹
「アーシェ。なにか困ったことがあったら相談してくれ。俺がサポートするから」
アーシェ
「幸樹……」
アーシェ
「うん、わかったわ。その時はお願いね」
こうして、急転直下。
演劇コンクールにアーシェが主役の１人として出演することになった。
そして、この事態はこれからの俺とアーシェの人生をも揺るがす大きな出来事のきっかけにもなるものだった。
教室に入るなり、俺は委員長の姿を探す。
幸樹
「委員長」
奏恋
「あ、鳴海。おはよう」
幸樹
「おはよう。稽古の方はどうだ？」
奏恋
「順調よ。桜木さんから聞いてないの？」
幸樹
「あぁ、昨日、特に連絡がなかったんだよな」
昨夜、アーシェからの連絡を待っていたものの、連絡は来ず。
もしかしたら、稽古が上手くいかなったのかもと心配していたのだ。
奏恋
「そうなんだ。ていうか、桜木さんて本当に演劇、初めてなの？」
幸樹
「本人がそう言ってたんだからそうなんだろう。でも、どうしてだ？」
奏恋
「どうもこうもないわ。彼女、台詞は覚えていると言ってたけど、それどころの騒ぎじゃない。演じてる時、完璧にカムパネルラになりきってるわ」
幸樹
「へぇ……完璧になりきってるか」
奏恋
「あれには驚いたわ。正直、私が演じるよりも上手だなって思うシーンとかあるし」
幸樹
「そんなにアーシェの演技は上手いのか？」
奏恋
「あれは一種の才能ね。音楽とか芸術に秀でている人って、演技とかも上手にできちゃうのかなぁ」
奏恋
「普段から一生懸命、演技の勉強してるのに自信喪失しそうよ……」
そうか……。
普段から演技の勉強をしている委員長が、そこまで褒めるなら間違いないんだろう。
けど、役を演じるのは初めての経験だというのに、アーシェの対応力はすごいな。
奏恋
「鳴海、嬉しそうね？」
幸樹
「そりゃ、同じ生徒会の人間なんだから、他人が褒めてるのを聞いたら、嬉しいだろ」
奏恋
「同じ生徒会？　彼女の間違いでしょ」
幸樹
「か、彼女じゃねぇって……」
奏恋
「やれやれ……やっぱり、鳴海ってだめね」
幸樹
「なにが、だめなんだよ？」
奏恋
「言わなくちゃわからない？　早く彼女にしておかないと後悔するわよ？」
幸樹
「後悔？」
奏恋
「いい？　桜木さんは今度の演劇コンクールで主役を演じるのよ？　ウチの学園はもちろん、他の学園からもたくさん観に来る」
奏恋
「そうなったら、今よりも人気が上がるのは間違いないわ。どうするー？　競争率、高くなるわよー？」
幸樹
「…………」
そんなこと考えたこともなかった。
もちろん、アーシェが学園の男子から人気があることは俺も知っている。
でも、そうか。
アーシェが演劇コンクールに出たら、その姿は学園以外の人間にも目にとまる。
そうなったら……。
アーシェ
カムパネルラ
「お母さんは僕を許してくれるだろうか」
アーシェ
カムパネルラ
「僕はお母さんが本当に幸せになるなら、どんなことでもする。でも、一体どんなことがお母さんにとって一番幸せなんだろう」
奏恋
「桜木さん。ここはカムパネルラの言葉にジョバンニが慌てるくらい心配する場面だから、もう少し悲しそうに言った方がいいかもしれないわ」
アーシェ
「あ、確かにそうね。わかった。もう一度、やらせて」
幸樹
「…………」
放課後。
委員長の言葉が気になったわけじゃないが、俺は講堂に足を向けていた。
演劇部は講堂を使って、稽古に励んでいる。
稽古は衣裳以外、全て本番を想定しており、場面が切り替わるごとに大道具、小道具がせわしなく動き回っている。
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ、キミはなにを言ってるんだい？　キミのお母さんは元気じゃないか？」
アーシェ
カムパネルラ
「僕にはわからない。でも、人は誰でも本当にいいことをしたら、一番幸せなんだね。だから、お母さんは僕を許してくれると思うんだ」
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ……」
すごいな……。
アーシェは本当に台詞を覚えているらしく、淀みなく役を演じている。
その姿はとてもじゃないが、演劇を初めてやったとは思えないほど。
そして、もうひとつ意外なのが委員長だ。
普段、クラスで見ている委員長とは別人のよう。
委員長はアーシェの才能を羨んでいたが、委員長も充分、才能があるように俺の目からは映った。
奏恋
「はーい！　じゃあ、１０分間休憩にしましょう。大道具の人、[かみ]上[て]手と[しも]下[て]手のバランスを確認しておいてね」
アーシェ
「ふぅ……」
幸樹
「お疲れさん」
アーシェ
「あ、お疲れさま。幸樹、見に来てくれたのね」
幸樹
「大したもんだな。委員長がアーシェの演技を褒めてたけど、それも頷ける」
アーシェ
「ううん。四月一日さんにわたしが引っ張られてるだけ。幸樹も彼女の演技、見てたでしょ」
幸樹
「あぁ、委員長もすごいな」
奏恋
「お疲れー。あれー？　鳴海、来たんだー？」
幸樹
「い、一応、台本を書いたからな。どんな風に演じるのか、気になってさ」
奏恋
「ふーん……気になってねぇ」
アーシェ
「………？」
MOB女
部員Ａ
「四月一日さん、実際の間口ってわかりますか？」
奏恋
「去年の資料が部室のファイルにあるはずだから、調べてみて」
MOB女
部員Ｂ
「この場面なんだけど、大道具を差し替える時間てある？」
奏恋
「そこは板付きだから、私と桜木さんで何とか間を持たせるわ」
幸樹
「委員長、忙しそうだな」
奏恋
「まったく、猫の手も借りたいとはこのことね。ウチの演劇部は怪我しちゃった部長と私が中心になって引っ張っていたから」
アーシェ
「部長不在だと必然的に四月一日さんの仕事量も増えるってわけね」
幸樹
「クラスの誰かに雑用の助っ人でも借りたらどうだ？　サルとか暇だと思うぞ」
奏恋
「沙流川は猫以下だからだめ。余計な仕事が増えちゃうわ」
サル、可哀想なやつ……。
まぁ、委員長の言葉はもっともなので反論はできないが。
アーシェ
「でも、四月一日さん。わたしはよくわからないんだけれど、スケジュールは順調なのよね？」
奏恋
「急遽、代役を立ててのスケジュールが順調かと聞かれると微妙だけど、突貫工事にしては桜木さんのおかげで順調よ」
奏恋
「今日は抜き稽古だけど明日から通し稽古に入るわ」
アーシェ
「もう通し稽古に？」
奏恋
「じゃないと、前日にゲネプロができないからね」
幸樹
「ゲネプロって、本番さながらの稽古のことだよな？」
奏恋
「そうよ。衣裳も着て演じるから、違うのは客席にお客さんがいるかいないかだけ」
聞けば、学園が休みの土曜日も講堂を借りて稽古をするらしい。
夏本番ではないものの講堂は蒸し暑いはずだから、体力的にはきついはず。
幸樹
「アーシェ、体調を崩さないように気をつけろよ」
アーシェ
「ありがとう。でも、未尋の差し入れがあるから大丈夫よ」
幸樹
「そうか。委員長？　委員長もアーシェの食欲旺盛っぷりには驚いただろ？」
奏恋
「え？　別に普通じゃない。ていうか、少食な方だと思うけど」
幸樹
「アーシェが少食？」
アーシェ
「も、もぉ……幸樹はなにを言ってるのよ。わたしはいつも少食でしょ」
幸樹
「…………」
いや、いつも少食って……。
あの食いっぷりで少食なら、普通の人は絶食レベルになっちまうだろ。
けど、演劇部の部員の手前、アーシェは遠慮してるのかもしれないな。
そう理解した俺は、あえてつっこむことはしなかった。
幸樹
「けど、土曜日にゲネプロか。それって俺も観にきていいんだよな？」
奏恋
「だーめ。せっかくなんだから、鳴海は本番を楽しみにしておきなさい。桜木さんもその方がいいわよね？」
アーシェ
「そうね。知ってる人に見られると緊張しちゃうかもしれないし」
幸樹
「そうか……」
本番さながらのゲネプロというものを見たかったんだが、２人にそう言われたら引き下がるしかない。
委員長は本番前日だから、余計な雑音を入れたくないのかもしれないな。
まぁ、本番を楽しみにしておくことにしよう。
それからも水曜日、木曜日と稽古は順調に続いた。
アーシェとは学園でも顔を合わせることなく、LIMEでのやり取りだけ。
それが、少しだけ寂しかった。
奏恋
「起立！　礼！」
金次郎
「よっしゃー！　ようやく待ちに待った休みだぜー！」
幸樹
「委員長。ちょっといいか？」
奏恋
「あ、ごめん！　忙しいんだ！　お疲れー！」
あ……。
委員長は慌ただしく教室を出て行ってしまった。
稽古のことやアーシェの様子を聞きたかったんだが。
雅人
「委員長、忙しそうだな」
幸樹
「あぁ、明後日が本番だからな」
金次郎
「演劇コンクールの話か？　ウチの学園の連中も大勢、行くらしいぜ」
雅人
「みたいだな。チラシやサイトで知名度が格段に上がったっていう話だ」
金次郎
「それに加えて音楽科のマドンナ副会長が急遽、出演だから話題性も抜群だよな。男子のほとんどが副会長目当てなんじゃねぇの」
幸樹
「アーシェ、目当て……」
雅人
「どうした？」
幸樹
「いや、なんでもない」
そうか……。
やっぱり、アーシェってそんなに男子から人気があるのか。
この時、俺は内心穏やかでないと同時にザワザワと落ち着かない気分になった。
アーシェに会いたいな。
そして、声が聞きたい……。
幸樹
「はい。了解です。指摘された部分については今日中に修正して、再提出します」
幸樹
「ふぅ……」
鷹司さんとの電話を終え、一息つく。
さすがに一発ＯＫの原稿とはいかなったが、少しの修正で済んだ。
台本を終えたら、今度はマンガの原稿か……。
まさに働きづめの毎日。
俺って、いいサラリーマンになるなぁ。
そんなことを考えながら、時計に目をやる。
幸樹
「そろそろ、昼メシの時間か……」
ふと、アーシェのことを思い出す。
アーシェや委員長たちは、朝から学園の講堂で稽古しているんだろうな。
なにしろ、演劇コンクールを明日に控えてるんだ。
幸樹
「ゲネプロ、見学してぇな……」
ていうか、アーシェの顔が見たいというのが本音だ。
幸樹
「おーい。買い物に行ってくるけど昼メシ、なに食べたい？」
兎亜
「え？　買い物って昨日も行ってたじゃん」
幸樹
「いや、そうなんだが。もう少し手の込んだ料理を作りたくなってさ」
兎亜
「えー。いいよー。せっかく、いっぱいじゃがいも買ったんだから、じゃがいも料理がいい」
幸樹
「けど、じゃがいもばかりだと飽きちゃわないか？」
兎亜
「全然、飽きないけど。なに？　もしかして、わたしにじゃがいもを食べさせたくない？　いやがらせ？」
幸樹
「そんなんじゃないって……」
むぅ……買い物にかこつけて、稽古を覗きに行こうと思ったが無理らしい。
仕方ない。
外出は諦めるか……。
兎亜
「もぐもぐ……長崎のじゃがいもも北海道に負けず劣らずの味。さすが出荷量、全国第２位」
幸樹
「…………」
兎亜
「………？」
兎亜
「お兄ちゃん、どうしたの？　さっきから時計ばっかり見てるけど」
幸樹
「いや、なんでもない」
幸樹
「それより、何か買ってきて欲しいものとかないか？　もしあれば買ってきてやるぞ」
兎亜
「特にない」
幸樹
「なにかあるだろ？　もうすぐ、期末試験なんだしノートとか参考書とか」
兎亜
「いらない。試験は赤点を取らないことだけに全力を注ぐ」
幸樹
「それは全力と注いでるとは言わない」
兎亜
「でも、数学と物理は学年上位。お兄ちゃんの１年生の時より、成績は上だよ」
幸樹
「ぐ……」
兎亜
「お兄ちゃんこそ、来年は受験なんだから外なんて出歩かないで勉強した方がいいんじゃない」
幸樹
「はい……そうします」
兎亜
「…………」
幸樹
「…………」
ふぅ……ようやく、勉強が終わった。
最近、台本に時間を取られていたから、割と復習にも時間がかかったな。
気付けば、時間はもうすぐ８時。
幸樹
「アーシェから連絡ないな。まだ、稽古してるんだろうか」
原稿の修正は済んで、鷹司さんにデータを送った。
復習も済んだ。
もうこれで、すべきことは全て終わらせた。
幸樹
「よし……」
兎亜
「お兄ちゃん、着替えなんてしてどうしたの？　どっか出かけるの？」
幸樹
「ちょっと散歩にな」
兎亜
「こんな時間に？」
幸樹
「夜風に当たりたくてさ」
兎亜
「ふーん……そうなんだ。行ってらっしゃい。アーシェによろしく」
幸樹
「な、なんで、そこでアーシェの名前が出てくるんだよ……」
兎亜
「え？　だって、アーシェに会いに行くんでしょ？」
幸樹
「違う。ただの散歩だ」
兎亜
「ふーん……そうなんだ。行ってらっしゃい」
兎亜
「アーシェに明日、頑張ってって伝えておいて」
幸樹
「だから、散歩だって！」
奏恋
「桜木さん、お疲れさま。夜遅くまでありがとう。明日は本番だし、今日はもう帰ってもいいわ」
アーシェ
「でも、まだやることがあるんじゃ」
奏恋
「あとは細々したことだから、そこまで桜木さんに手伝ってもらうわけにはいかないわ。だから、今日は帰って」
アーシェ
「そう、わかったわ。ありがとう」
奏恋
「帰りは１人？　鳴海、迎えにきてくれないの？」
アーシェ
「ど、どうして幸樹が迎えにくるのよ……。別に約束してるわけじゃないから」
奏恋
「あいつ……桜木さんがこんな夜遅くまで残って稽古してるっていうのに」
アーシェ
「いいのよ。今日のゲネプロには来ないでって言ったのは、わたしたちでしょ」
奏恋
「あ、そっか。そう言われればそうね」
アーシェ
「じゃあ、明日、頑張りましょう」
奏恋
「あ、ちょっと待って」
アーシェ
「………？」
奏恋
「本番前日にこんなこと言うのは非常識かもしれないけど、桜木さんて鳴海のこと好きなんだよ……ね？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「ちょ、ちょっと！？　こんな時に何を言うのよ！？」
奏恋
「だから、非常識かもって言ったじゃない。ていうか、前から思ってたけど、桜木さんてわかりやすいわよね」
アーシェ
「そ、そうかしら……」
奏恋
「でも、鈍感な鳴海は桜木さんの気持ちに気付いてないかもしれないわ。そこでひとつ、提案」
奏恋
「桜木さん。鳴海のことが好きなら桜木さんから告った方がいいわよ」
アーシェ
「告白って……」
奏恋
「大丈夫よ。鳴海も桜木さんのこと好きだから」
アーシェ
「え？　幸樹もわたしのことが好き？」
奏恋
「クラスメイト、そして委員長の私が言ってるんだから間違いないわ。鳴海もわかりやすいから」
奏恋
「私もお節介だってことはわかってるんだ。本当は２人が自然の成り行きで付き合えばいいと思ってる」
奏恋
「でも、今回の演劇コンクールで鳴海と桜木さんには返せないほどの借りを作っちゃったから、どうしても放っておけなくなっちゃって」
アーシェ
「四月一日さん……」
奏恋
「正直、鳴海には桜木さんは勿体ないけど、桜木さんが好きになっちゃったんなら仕方ないわ」
アーシェ
「そんな……勿体ないだなんて……」
アーシェ
「四月一日さん。四月一日さんの気持ちはわかったわ。ありがとう」
アーシェ
「でも、まずは明日の本番を無事、やり遂げることが先決。今はそのことだけに集中する」
奏恋
「…………」
奏恋
「ますます、鳴海には勿体ないわ。私が男だったら、どんな手練手管を使ってでも彼女にするのに」
アーシェ
「いや……それ恐いから」
アーシェ
「ふぅ……もう９時をすぎてるのね。帰ったらお風呂に入って、台本の最終チェックをしないと……」
アーシェ
「今週、幸樹とほとんど顔を合わせてないわね。顔、見たかったな……」
アーシェ
「告白……か」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「いけないいけない。明日は本番なんだから、気を引き締めないと」
幸樹
「アーシェ」
アーシェ
「え……？」
アーシェ
「こ、幸樹……」
校門の前で待つこと小１時間。
ようやく、アーシェが現れた。
アーシェ
「こんな時間にどうしたの？」
幸樹
「アーシェを待ってた。明日、本番だろ。その前に顔を見ておきたくてさ」
アーシェ
「そ、そうなんだ。だったら、講堂に入ればよかったのに」
幸樹
「いや、ゲネプロの見学はＮＧだって言われたから、中に入るわけにいかないだろ」
アーシェ
「あ、そうか。そう言われればそうね……って、これ四月一日さんと同じ台詞だわ」
アーシェ
「ふふ……」
幸樹
「………？」
幸樹
「何がおかしいんだ？」
アーシェ
「ううん。別にー」
幸樹
「こんな時間まで稽古だったんだな。夜、遅くまでお疲れさん」
アーシェ
「ありがとう。でも、自分で言い出したことだから。それに演劇部のみんなはまだ残ってるわ」
幸樹
「そうなんだ。でも、その分だと明日の本番には間に合いそうでよかったよ」
アーシェ
「どうして、間に合うってわかるの？」
幸樹
「人間は間に合わないと思ったら、さっさと諦める。諦めないってことは、間に合うってことだ」
アーシェ
「それって、幸樹の経験上の話？」
幸樹
「よくわかったな」
アーシェ
「もぉ、かおるこ先輩に迷惑をかけちゃだめだからね？　ちゃんと原稿は書いてるの？」
幸樹
「鷹司さんみたいなことを言うのは勘弁して……」
こんな時でも、会長のことか。
アーシェらしいといえばアーシェらしい。
幸樹
「けど、アーシェはすごいな」
アーシェ
「すごいって……なにが？」
幸樹
「作曲だけじゃなく、演技までこなしてるんだぜ？　委員長もアーシェの演技を褒めてたし正直、大したもんだと感心してる」
アーシェ
「…………」
幸樹
「どうした？」
アーシェ
「ううん、なんでもない」
その時、アーシェの表情が浮かないように見えた。
というより、顔色が悪い？
周りが暗かったせいで気付かなかったが、普段よりも顔色が優れないような。
幸樹
「アーシェ。もしかして、体調が悪いんじゃないのか？」
アーシェ
「え？　別に悪くないわ。いつもと同じよ」
幸樹
「…………」
アーシェ
「もぉ……そんなに心配しないで。もちろん、疲れてはいるけど、今夜、ゆっくり寝れば大丈夫だから」
幸樹
「そうか……」
アーシェ
「うん。それと、四月一日さんがわたしの演技を褒めてくれたと言ったけど、それは四月一日さん本人のおかげよ」
アーシェ
「今回のことで、わたしはまたひとつ学んだわ。才能がある人って、周りにも影響を与えるのね」
幸樹
「才能がある人は周りにも影響を与える？」
アーシェ
「えぇ……四月一日さんは素人のわたしから見ても、演技の才能があると思う。わたしは、その演技に負けないように演じてるだけだもの」
委員長には演技の才能がある。
そして、その才能に自分の演技も高められているとアーシェは言いたいらしい。
幸樹
「要するに切磋琢磨する相手がいると、予想以上に自分の力が発揮されるってことか？」
アーシェ
「カッコよく言うとね」
アーシェは演劇でも才能のことを考えていたのか。
一見、自分には関係のないことであっても、関連付けて学ぼうとしている。
まったく……色々な意味で大したヤツだ。
そんなことを思いながら、いつもより遅めに歩いた。
理由はこの２人の時間を少しでも、長くしたかったから。
横を歩くアーシェも俺の歩く速度に合わせてくれたのは、気のせいだろうか。
アーシェ
「あ……」
アーシェ
「もう、着いちゃったわ……ね」
幸樹
「そうだな……」
結局、普段の倍以上の時間をかけて駅にたどり着いた。
それでも、名残惜しさがこみ上げてくる。
いつまでも、アーシェと一緒にいたい。
こんな気持ち、今まで誰にたいしても湧いたことがない。
ということは、俺はアーシェのことを……。
幸樹・アーシェ
「「あのさ……」」
思わず、出た言葉。
その言葉が偶然、アーシェとシンクロした。
アーシェ
「な、なに……？」
幸樹
「アーシェこそなんだよ……」
アーシェ
「幸樹から先に言ってよ……」
幸樹
「レディファーストだ。アーシェが先に言えよ」
アーシェ
「レディファーストの使い方、間違ってるから」
幸樹
「…………」
どうしよう……言い出そうとしたことが喉から胃に戻ってしまうと次に言葉にしようとすると倍以上の力がいる。
けど……。
幸樹
「明日……」
幸樹
「明日、演劇コンクールが終わったら、話したいことがある」
アーシェ
「え……？」
俺の言葉にアーシェがキョトンとしている。
幸樹
「どうした？　明日、何か用事でもあるのとか？」
アーシェ
「あ、ううん。わたしも幸樹に話があったから」
幸樹
「そ、そうか……」
アーシェ
「う、うん……」
何と驚いたことにアーシェも俺に話があるという。
それなら、今ここで話したらと思うが、明日の本番を控えているため、それは互いに口に出さない。
幸樹
「じゃあ、明日。みんなで観に行く、頑張ってな」
アーシェ
「ありがとう。頑張るわ」
こうして、演劇コンクールの本番を迎えた。
その夜、俺は明日の本番がどうか上手くいきますように。
その願いと……。
それとは別の興奮で、なかなか寝つくことができなかった。
未尋
「あ！　先輩ー！　兎亜ー！」
かおるこ
「２人とも、おはよう」
幸樹
「おはようございます」
兎亜
「おはよ。すごい人の数だね」
演劇コンクール当日。
すでに市民ホールには多数のお客さんが詰めかけていた。
その姿は学生だけでなく、一般の人の姿も目立つ。
未尋
「こんな多くのお客さんの前で演じるんですね。桜翠の学生も多く来てるみたいですし」
兎亜
「アーシェ、大丈夫かな」
かおるこ
「アーシェちゃんなら、きっと大丈夫だよ。ね？　幸樹くん？」
幸樹
「はい。稽古も上手くいってたみたいなので、アーシェなら大丈夫だと思います」
俺たちは委員長からもらった関係者用のパスでホールの裏から建物に入る。
普通なら並んで入るところだが、ちょっと得した気分だ。
幸樹
「お疲れさまです」
奏恋
「あ、お疲れさまー！」
楽屋に入るとすでに衣裳を身につけた委員長の姿。
かおるこ
「奏恋ちゃん、お疲れさま。いよいよ、本番だね」
奏恋
「はい。生徒会のみなさんのご協力のおかげで無事、本番を迎えることができました」
幸樹
「ホールの外はすごい人の数だったぞ」
奏恋
「みたいね。会長が描いてくれたチラシやら、妹さんがサイトの告知をしてくれたおかげで、いつもよりも注目されてるみたい」
俺は楽屋を見回す。
だが、アーシェの姿が見当たらない。
幸樹
「委員長、アーシェは？」
奏恋
「桜木さんなら今、着替え中よ。もうすぐ、戻ってくると思うわ」
アーシェ
「あ、みんな……」
と、その時。
衣裳に着替えたアーシェが楽屋に入ってきた。
未尋
「うわぁ！　アーシェさん、可愛いですー！」
かおるこ
「ほんとだぁ！　今日のアーシェちゃん、お人形さんみたいだねー！」
兎亜
「うん、いつもより、３割増しで可愛いかも」
アーシェ
「あ、ありがとう……」
カムパネルラの衣裳を着たアーシェ。
アーシェの男装は初めて見たが、よく似合っている。
アーシェだけど、アーシェじゃないような不思議な感覚。
MOB女
部員Ａ
「副部長、入れ込みが始まったみたいです」
奏恋
「わかった」
入れ込みとは、お客さんを客席に入れること。
会場の外にいたお客さんが一斉にホールの中に入ってくる。
幸樹
「一番最初に出場する学園の出番は何時なんだ？」
奏恋
「[あ]開[き]演は１３時からよ」
未尋
「桜翠の出番は４番目ですよね？」
かおるこ
「あまりお邪魔するのもあれだから、私たちは客席に行くね」
奏恋
「わかりました。生徒会のみなさん、本当にありがとうございました。みなさんには感謝してもしきれません」
兎亜
「カレン、それは本番を無事に終えてから言うことでしょ」
奏恋
「あ……そうね。まだ、気が早かったわ」
未尋
「アーシェさん、わたぬきさん、頑張ってくださいね！」
奏恋
「うん！　宮瀬さんの差し入れパワーで頑張るわ！　ね、桜木さん！」
アーシェ
「う、うん……」
幸樹
「………？」
幸樹
「アーシェ？」
アーシェ
「え？　あ……なに？」
幸樹
「大丈夫か？　顔色が悪い気がするんだが」
それは昨日の帰りがけにも思ったこと。
昨日、同じ質問した時にはアーシェは違うと言っていた。
だが、明らかにアーシェの顔色が優れない。
アーシェ
「大丈夫。ちょっと緊張してるだけだから」
幸樹
「…………」
幸樹
「そうか。でも、無理はするなよ」
兎亜
「お兄ちゃん」
幸樹
「あぁ、わかった。じゃあ、俺は客席で観てるから」
MOB女
アナウンス
「本日は第２２回演劇コンクールにお越しいただき、まことにありがとうございます。これより、演劇コンクールを開催します」
MOB女
アナウンス
「プログラムナンバー１番。新城東学園、演目は真夏の夜の夢です」
やがて、時間通りに演劇コンクールが始まった。
客席はほぼ満員。
俺たちは舞台から真ん中くらいの近くも遠くもない、比較的観やすい席で演劇を鑑賞することができた。
幸樹
「ふぅ……あっという間にみっつの劇が終わったな」
未尋
「どの学園も真剣に演じてましたねー」
かおるこ
「うん。すごく上手で驚いちゃった」
兎亜
「さすがに文化祭でクラスが演じるのとはわけが違うね」
始めの３組が終わったところで１５分の小休止になった。
３人はプロではないといえ、本格的な演劇は初めてらしく、早くもそのレベルの高さに圧倒されているようだ。
かくいう俺も、その迫力と演技力はなかなかのものだと感じていた。
かおるこ
「次はいよいよ、桜翠の番だね」
未尋
「うぅ！　なんだか、緊張してきちゃいましたぁ！」
兎亜
「なんでミヒロが緊張してるの……」
未尋
「なんかお手洗い行きたくなってきたかも……兎亜、一緒に行こ？」
兎亜
「えー、めんどくさい……」
幸樹
「もうすぐ、始まるから遅れないようになー」
かおるこ
「じゃあ、幸樹くん私たちは先に戻ってよう」
幸樹
「はい」
MOB男
関係者
「桜翠の方、そろそろ時間なので準備、お願いします」
奏恋
「わかりました」
奏恋
「みんな、準備はいいわね？　怪我で出られない部長の分まで頑張るわよ」
演劇部員たち
「「「「はい！」」」」
奏恋
「桜木さん」
アーシェ
「うん」
奏恋
「たった６日間しか稽古させてあげられなかったけど、桜木さんはよくやってくれたわ。本当に感謝しても感謝しきれない」
アーシェ
「こっちこそ、少ない日数で素人のわたしに演技を叩きこんでくれてありがとう」
奏恋
「緊張……してるわよね？」
アーシェ
「えぇ、口から心臓が飛び出そうなくらい」
奏恋
「自分で緊張してるとわかってるなら、大丈夫。わたしを信じて。あなたならできる」
アーシェ
「四月一日さん……」
アーシェ
「わかったわ。最高の舞台にしましょう」
MOB女
アナウンス
「プログラムナンバー４番。桜翠学園、演目は銀河鉄道の夜です」
未尋
「は、始まりますよ！」
兎亜
「しーっ」
かおるこ
「アーシェちゃん、奏恋ちゃん、頑張って」
幸樹
「…………」
アナウンスの声と同時に幕が上がった。
桜翠学園、演劇部の出番だ。
MOB女
ナレーター
「第１章、午后の授業」
MOB女
教師
「みなさんはこれが川だと言ったり、牛乳の流れたあとだと言いますが、このぼんやりとした白いものが何かご承知ですか？」
アーシェ
カムパネルラ
「はい」
MOB女
教師
「ジョバンニさん。大きな望遠鏡で銀河をよく調べると銀河はなんでしょう？」
MOB男
ザネリ
「ふふ……」
奏恋
ジョバンニ
「…………」
MOB女
教師
「答えられませんか？　では、カムパネルラさん」
アーシェ
カムパネルラ
「はい」
アーシェ
カムパネルラ
「…………」
MOB女
教師
「おや？　どうしたんです？　カムパネルラさんも答えられませんか？」
MOB男
ザネリ
「カムパネルラは答えられるのにジョバンニが可哀想だから答えないんだよ」
奏恋
ジョバンニ
「そんなことない。僕だってカムパネルラだって本当は知っている。だって、カムパネルラの家で銀河の写真を一緒に見たもの」
奏恋
ジョバンニ
「でも、僕は昼も夜もアルバイトが忙しくて、学校でも誰とも遊べないから……」
幸樹
「…………」
スポットライトがカムパネルラ役のアーシェとジョバンニ役の委員長だけに当たる。
銀河鉄道の夜、第１章。
有名な『午后の授業』の場面。
奏恋
「第１章でジョバンニとカムパネルラが親友だってことを観客に伝えることが重要ね」
アーシェ
「そうね。そうじゃないと、初めて物語を知るお客さんがこの後の話についていけなくなっちゃうかもしれないわ」
幸樹
「なるほど。いくら有名な物語とはいっても、全員が知ってるわけじゃないもんな」
幸樹
「じゃあ、ジョバンニが独白するかたちで２人の関係を説明すればいいんじゃないか？」
奏恋
「うん、それがいいわね」
アーシェ
「それと演出でジョバンニとカムパネルラの２人にスポットライトを当てれば、観客にも伝わりやすいんじゃないかしら」
３人で考えた冒頭部分。
クラスメイトのジョバンニは、教師から銀河について問われて答えられない。
理由はクラスの子に茶化されてしまったから。
そう……ジョバンニは少しシャイな子なのだ。
そして、そんなジョバンニの親友のカムパネルラ。
カムパネルラはジョバンニに気持ちを慮って、同じく答えない。
ここまでの演技で恐らく観客は、この２人が特別な関係だと理解してくれたに違いない。
よし……アーシェの曲も場面と合ってるし、上々の滑り出しだ。
奏恋
ジョバンニ
「あれ？　お母さん、牛乳は届いてないの？」
奏恋
ジョバンニ
「わかった。今夜は銀河のお祭りだから、そのついでに僕が取ってくるよ」
奏恋
ジョバンニ
「大丈夫。岸から見るだけだから１時間で戻ってくる」
奏恋
ジョバンニ
「え？　もう少し遊んできていい？」
奏恋
ジョバンニ
「じゃあ、１時間半で戻ってくるよ」
第２章の『活版所』と第３章の『家』は、ほぼ委員長の１人舞台。
ジョバンニは家計を助けるために活版所で働き、家に戻って病気の母親の世話をしているのだ。
さすがは委員長。
掛け合う相手がいないというのに臆することなく、ジョバンニの健気さ、優しさを上手く演じている。
その後、ジョバンニは銀河のお祭りに行くため、町の中心部に向かう。
だが、その途中でクラスメイトのザネリに冷やかされてしまい祭りにいくことを諦めてしまう。
そして、牛乳を受け取りに１人、町外れに。
第４章『ケンタウル祭の夜』、第５章『天気輪の柱』の場面だ。
やがて、町外れにたどり着くとどこからか声が聞こえてきて、気付くとジョバンの目の前に汽車がやってきた。
奏恋
ジョバンニ
「思わず、乗ってしまったけれど。この汽車はどこに行くんだろう」
アーシェ
カムパネルラ
「みんなはずいぶん走ったけれど、遅れてしまったよ」
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ！　キミもこの汽車に乗ってたんだね！」
アーシェ
カムパネルラ
「ザネリもね。ずいぶん走ったけれど、追いつかなかった」
奏恋
ジョバンニ
「どこかで待っていようか」
アーシェ
カムパネルラ
「ううん、ザネリはもう帰ったよ。お父さんが迎えにきたんだ」
奏恋
ジョバンニ
「………？」
奏恋
ジョバンニ
「どうしたの？　カムパネルラの服、濡れているように光ってるよ？」
アーシェ
カムパネルラ
「あ、しまった。水筒を忘れてしまったよ。でも、大丈夫。もうすぐ、白鳥の駅だから」
奏恋
ジョバンニ
「それは黒曜石の地図？　どこで買ったの？」
アーシェ
カムパネルラ
「銀河ステーションでもらったんだ。ジョバンニはもらわなかったの？」
奏恋
ジョバンニ
「銀河ステーション……」
奏恋
ジョバンニ
「銀河ステーションとは、さっきの場所のことだろうか……」
奏恋
ジョバンニ
「ね？　カムパネルラ、これから僕たちは一緒に旅をするんだよね。ずっと一緒にどこまでも」
アーシェ
カムパネルラ
「うん、そうだね……」
第６章『銀河ステーション』。
ジョバンニが乗り込んだ汽車には偶然、カムパネルラも乗っていた。
こうして、ジョバンニとカムパネルラは汽車で銀河を旅する物語が始まる。
それは別れが待ち受ける悲しい旅……。
そのことを暗示させるカムパネルラの台詞。
未尋
「綺麗な曲だね。この曲、アーシェさんが作ったんだよね」
兎亜
「アーシェ……なかなか、やる」
かおるこ
「幸樹くん、流れてる曲って幸樹くんの台本を元に作ったんだよね？」
幸樹
「はい」
かおるこ
「物語にすごく合ってる。すごいね、アーシェちゃん」
アーシェが曲を作ったことを知っている３人は曲にも耳を傾けてくれているみたいだ。
しかも、その評価はなかなかのもの。
アーシェ
カムパネルラ
「お母さんは僕を許してくれるだろうか」
アーシェ
カムパネルラ
「僕はお母さんが本当に幸せになるなら、どんなことでもする。でも、一体どんなことがお母さんにとって一番幸せなんだろう」
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ、キミはなにを言ってるんだい？　キミのお母さんは元気じゃないか？」
アーシェ
カムパネルラ
「僕にはわからない。でも、人は誰でも本当にいいことをしたら、一番幸せなんだね。だから、お母さんは僕を許してくれると思うんだ」
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ……」
よし……いいぞ。
稽古で委員長が指摘した部分をしっかり、演じている。
その後、第７章の『北十字とプリオシン海岸』では２人が白鳥の駅で降り、海岸でクルミの化石を拾い持ち帰るが、車内でそのクルミは消えてしまう。
第８章『鳥を捕る人』
MOB男
鳥捕り
「ここに座ってもいいですか？」
１人のオーバコートを着た男が２人に声をかけてくる。
その男の両肩には大きな白い袋。
奏恋
ジョバンニ
「はい。いいですよ」
MOB男
鳥捕り
「２人はどちらまで行くんですか？」
奏恋
ジョバンニ
「えっと……」
奏恋
ジョバンニ
「どこまでも行くんです。ね？　カムパネルラ？」
アーシェ
カムパネルラ
「うん」
奏恋
ジョバンニ
「あなたはどこに行くんですか？」
MOB男
鳥捕り
「わたしですか？　わたしはそこで降ります。鳥をつかまえる仕事ですから」
奏恋
ジョバンニ
「鳥？　なんの鳥をつかまえるんですか？」
MOB男
鳥捕り
「鷺です」
奏恋
ジョバンニ
「鷺なんて誰が食べるんだろう」
アーシェ
カムパネルラ
「さぁ？」
アーシェ
カムパネルラ
「鷺って美味しいのですか？」
MOB男
鳥捕り
「美味しいですよ。食べてみますか？」
そう言って鳥捕りが２人に鷺の足を差し出した。
ジョバンニとカムパネルラは鷺の足を受け取ると、恐る恐るかじってみる。
奏恋
ジョバンニ
「もぐもぐ……なんだ、これはお菓子じゃないか」
アーシェ
カムパネルラ
「うん、お菓子だね」
MOB男
車掌
「切符を拝見します」
その時、汽車の車掌がやってくる。
乗車券の確認をしに来たのだ。
奏恋
ジョバンニ
「え？　切符？」
MOB男
鳥捕り
「はいはい。切符ですね」
MOB男
車掌
「ありがとうございます。あなたも切符を見せてください」
アーシェ
カムパネルラ
「はい」
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラも切符を持ってるの？」
アーシェ
カムパネルラ
「ジョバンニは持ってないの？」
奏恋
ジョバンニ
「えっと……僕は……」
鳥捕りとカムパネルラは小さなグレーの切符を車掌に見せていた。
一方のジョバンニは切符など買っていないから、途方に暮れる。
MOB男
車掌
「さ、あなたも切符を見せてください」
奏恋
ジョバンニ
「あの僕は切符を持っていま……」
その時、ジョバンニのポケットの中から１枚の紙切れが出てくる。
アーシェ
カムパネルラ
「なんだ、ちゃんと持ってるじゃないか」
奏恋
ジョバンニ
「これは……」
MOB男
車掌
「ほぉ……これは三次空間の方からお持ちになったのですか？」
奏恋
ジョバンニ
「よくわかりません……」
MOB男
車掌
「よろしゅうございます。サザンクロスの到着は次の第３時ごろになります」
奏恋
ジョバンニ
「ねぇ？　カムパネルラの持ってる切符と違うけど、僕たちは一緒に旅ができるんだよね」
アーシェ
カムパネルラ
「…………」
MOB男
鳥捕り
「もちろん、行けますとも。その切符は本当の天上へさえも行けるもの。天上どころじゃない、どこへでも行ける切符です。大したものだ」
奏恋
ジョバンニ
「よく……わかりません」
アーシェ
カムパネルラ
「もうすぐ鷲の駅に着くよ」
奏恋
ジョバンニ
「うん……」
気付くと鳥捕りの姿が消えていた。
また、汽車はジョバンニとカムパネルラの２人きり。
アーシェ
カムパネルラ
「あれ？　リンゴの匂いがする」
奏恋
ジョバンニ
「うん……リンゴの匂いがするね。それと野ばらの匂いもする」
車内に１人の青年と女の子。
その女の子の手にすがるように男の子が入ってきた。
男の子はひどく寒そうにしていて、靴は履いてなく裸足だ。
MOB女
かおる子
「あら、ここはどこでしょう。すごく綺麗だわ」
奏恋
ジョバンニ
「みなさんは、どこから来たのですか？」
MOB女
かおる子
「氷山にぶつかって船が沈んじゃったんです。月明かりはあったのですが、霧が深くて……」
MOB男
青年
「私はこの子たちを助けようと思ったのですが、他にも小さな子たちがいて。その子たちを押しのけてる勇気がなかったんです」
MOB男
青年
「そのうち船は沈んでいき、私は２人を抱きかかえて海に飛び込んだのですが大きな音がして、気付いたらここに……」
奏恋
ジョバンニ
「それって……」
気付けば最終章も中盤。
ジョバンニは、かおる子たちの話を聞いてなぜだか急に悲しくなり俯いてしまう。
そう……。
この３人はすでに船の事故で死んでいるのだ。
アーシェ
「ね？　幸樹？　このかおる子ちゃんたちって、船が沈没して死んじゃってるのよね……」
幸樹
「そうだな」
アーシェ
「わたし、かおる子ちゃんが死ぬのは嫌だな……」
奏恋
「どうして？」
アーシェ
「だって、かおるこ先輩と同じ名前の子なんだもん。縁起が悪いわ」
奏恋
「縁起が悪いって……そーゆー物語なんだから仕方ないじゃない」
アーシェ
「そうかもしれないけど。幸樹、かおる子ちゃんが死なないように台本を変えることはできない？」
幸樹
「却下」
アーシェ
「どうしてよ！？　かおる子ちゃん、死んじゃうのよ！？　死んじゃってもいいの！？」
幸樹
「会長が死ぬわけじゃないだろ！　落ち着けっての！」
奏恋
「はぁ……会長への愛もここまでくると病気ね」
結局、俺と委員長が説得して、原作通りの物語になった。
俺はチラリと横にいる会長を見て、心の中で言い訳をする。
決して、舞台にいるかおる子は会長じゃないですからね。
その後も物語は続く。
ジョバンニたちを乗せた汽車は『蠍の火』の近くとケンタウル村を通過する。
そして、サザンクロスの駅が近づくと青年とかおる子が立ち上がった。
MOB男
青年
「さぁ、そろそろサザンクロスだよ。降りる支度はできたかい？」
MOB男
タダシ
「やだよ。降りたくない」
MOB女
かおる子
「そんなこと言ってはだめ。私たちはここで降りないといけないの。天上へ行くところなんだから」
３人は汽車を降りていく。
気付けば他の乗客も全員、サザンクロスの駅で降りてしまった。
残されたジョバンニとカムパネルラは窓からその様子を眺めると、人々は神々しいばかりの光に向かって静かに歩いている。
そして、汽車の中には再び、２人きりなった。
奏恋
ジョバンニ
「僕たちまた２人きりになったね」
アーシェ
カムパネルラ
「そうだね」
奏恋
ジョバンニ
「ね？　僕たちこのままどこまでも一緒に行こう。僕はどこまでもキミと一緒にいたい」
アーシェ
カムパネルラ
「うん。僕だってそうだ」
奏恋
ジョバンニ
「でも、僕たちはどこへ行くんだろうね？」
アーシェ
カムパネルラ
「僕、わからない……」
奏恋
ジョバンニ
「そうなんだ。でも、僕はキミと一緒ならどこへ行ってもいいよ」
アーシェ
カムパネルラ
「ジョバンニ……」
その時、車内が暗くなる。
奏恋
ジョバンニ
「どうしたんだろう？」
アーシェ
カムパネルラ
「石炭袋。そらの孔だよ」
奏恋
ジョバンニ
「キミは震えているの？　大丈夫。僕は暗闇だってこわくない。どこまでも僕たちは一緒に進んでいこう」
アーシェ
カムパネルラ
「うん。きっと行くよ。あぁ、野原が綺麗だね」
奏恋
ジョバンニ
「え？　どこに野原があるの？」
カムパネルラの視線の先にジョバンニも目を向ける。
だが、ジョバンニには暗闇しか見えない。
そして、カムパネルラは静かに立ち上がる。
アーシェ
カムパネルラ
「あそこが本当の天上なんだ。あ……あそこに僕のお母さんもいる」
奏恋
ジョバンニ
「え……？」
アーシェ
カムパネルラ
「ジョバンニ。キミとはここでお別れだ」
奏恋
ジョバンニ
「そんな……ずっと一緒だって約束したじゃないか」
物語中、最大のクライマックスでもあるジョバンニとカムパネルラの別れのシーン。
そう……この汽車は天国へと続く道だったのだ。
アーシェ
カムパネルラ
「ごめんね。だけど、僕はお母さんのところに行かなくちゃならないんだ」
奏恋
ジョバンニ
「待ってよ！　カムパネルラ！　僕を置いて行かないで！」
必死にカムパネルラの傍に行こうとするジョバンニ。
だが、２人の間には見えない壁があり、決して近づくことはできない。
そして、ジョバンニの願いも空しくカムパネルラはその姿を消してしまう。
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ！　どこに行ったの！　僕も一緒に連れて行ってよ！」
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ……」
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラァァァァァ！」
かおるこ
「すごい……」
幸樹
「…………」
確かに委員長の演技はすごいな。
まさに迫真の演技。
その演技に観客が固唾をのんで見守っているのが空気でわかる。
やがて、ジョバンニは自分の住んでいた町に戻ってきた。
そこで、カムパネルラが川に落ちたザネリを助けるため命を落としたことを知る。
アーシェ
「…………」
MOB女
部員Ａ
「桜木さん、あとは最後の場面だけだから頑張ってね」
アーシェ
「…………」
MOB女
部員Ａ
「桜木さん？　顔色が悪いみたいだけど大丈夫？」
アーシェ
「う、うん……大丈夫よ」
アーシェ
「アーシェ、しっかりしなさい。あとは最後の場面だけよ」
カムパネルラの死を知ったジョバンニは悲しみに暮れたまま、家へと戻る。
原作の銀河鉄道の夜はここで終わり。
だが、俺は台本にひとひねり加えていた。
その夜、ジョバンニはベッドで寝ていた。
すると、どこからか声が聞こえてくる。
アーシェ
カムパネルラ
「ジョバンニ？」
アーシェ
カムパネルラ
「ジョバンニ？」
奏恋
ジョバンニ
「んん……誰かが僕を呼んでいる」
アーシェ
カムパネルラ
「ジョバンニ？」
奏恋
ジョバンニ
「あ、カムパネルラ」
ジョバンニの夢枕に立つカムパネルラ。
この場面こそ、俺がひとひねり加えた部分。
奏恋
「まさか、カムパネルラをジョバンニの夢枕に立たせるとは思わなかったわ。よくこんなアイディア思いついたわね」
幸樹
「アーシェの銀河鉄道の夜がハッピーエンドだったら嬉しいのにっていう言葉からヒントを得たんだ」
幸樹
「銀河鉄道の夜は未完成と言われてるだろ。だから、物語の最後はオリジナルにして悲しくせずに終わらせたらどうかと思ってな」
アーシェ
「うん。この２人はお別れしちゃうけど、この台本なら悲しい終わり方じゃなくなるわ」
奏恋
「未完成だから最後の部分はオリジナルで締めるというわけね。これなら、観るお客さんも喜ぶと思う」
奏恋
「でも、そのぶん、この場面は桜木さんの演技にかかってるわよ」
アーシェ
「うん。わかってる」
こうして、銀河鉄道の夜の最後の場面が決まったのだ。
本屋で買った小説に同じような展開がなかったのも幸いしたが、アーシェと委員長が俺のアイディアを採用してくれたことは素直に嬉しかった。
さぁ、最後だ。
アーシェ、頑張れよ。
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ、会いたかった。キミはどこに行っていたんだい？」
アーシェ
カムパネルラ
「うん。お母さんのところに行っていた」
奏恋
ジョバンニ
「でも、キミはザネリを助けて川に落ちたって……」
アーシェ
カムパネルラ
「そうなんだ。でも、僕は後悔してない。誰かのために命を投げ出すってことが一番の幸せだから」
奏恋
ジョバンニ
「じゃあ、僕たちは二度と会えないの？」
アーシェ
カムパネルラ
「そうだね。汽車の中では伝えられなかったから、ちゃんと会って伝えにきたんだ」
アーシェ
カムパネルラ
「ジョバンニ。キミは僕の親友だよ。これからもずっと」
奏恋
ジョバンニ
「カムパネルラ……」
アーシェ
カムパネルラ
「そんな悲しい顔をしないで。キミとはまた必ず会えるから。何年後になるかわからないけど、必ず会えるから」
奏恋
ジョバンニ
「本当……？」
アーシェ
カムパネルラ
「あぁ、本当さ。だから、そんな悲しい顔をしないで笑って欲しい」
奏恋
ジョバンニ
「うん、わかったよ。僕もカムパネルラのことは親友だと思ってる。これからもずっと」
アーシェ
カムパネルラ
「ジョバンニ……」
アーシェ
カムパネルラ
「ありがとう。さようなら」
奏恋
ジョバンニ
「うん。さようなら」
２人が笑顔で別れを告げ、カムパネルラの姿が消えていく。
そして、ゆっくりと幕が下がっていった。
最初はまばらだった拍手。
その拍手は、幕が降り切るころにはホール中に響き渡るほどの多さになっていた。
舞台は無事、終了。
俺はその拍手の渦の中、居ても立っても居られなくなっていた。
幸樹
「俺、先に楽屋に行きますから」
隣りに座る会長にそう言い残し、俺は楽屋へと急いだ。
誰よりも早く、アーシェを労いたかったから。
奏恋
「はぁ……はぁ……みんなお疲れさま。桜木さんもお疲れさま」
アーシェ
「はぁ……はぁ……うん……」
楽屋に入ると演劇部のみんながまだ荒い息を弾ませていた。
俺はその中からアーシェの姿を探す。
幸樹
「アーシェ？」
アーシェ
「あ、幸樹……」
幸樹
「お疲れさま。アーシェ、最高の演技だったぞ。素人の俺の感想だから、アテにならないかもしれないけど俺から見たら最高の演技だった」
アーシェ
「幸樹……ありがとう」
幸樹
「特に最後のジョバンニへの想いを伝える場面、稽古以上の演技ができていたと思う」
アーシェ
「そう……よかった。あの場面は幸樹が書いたオリジナルの場面だか……ら……」
その時。
突然、アーシェが力なく崩れるようにその場で倒れ込んだ。
幸樹
「アーシェ！？　おい！？　どうしたしっかりしろ！？」
奏恋
「桜木さん！？」
幸樹
「誰か、医務の先生を呼んできてください！」
MOB女
医務担当
「軽い貧血ですね。疲れがたまっていたのと、演技を終えてホッとしたせいで倒れたんでしょう」
MOB女
医務担当
「大丈夫。少しの間、横になっていれば意識も戻りますよ」
奏恋
「ありがとうございました」
幸樹
「…………」
かおるこ
「ほっ……」
兎亜
「お兄ちゃん……」
幸樹
「大丈夫だ。先生も少しの間、横になっていれば意識が戻ると言ってただろ」
アーシェが倒れた後、生徒会の面々も楽屋にやってきて、楽屋は軽いパニック状態になった。
ただ、症状は大したことはないらしく、その証拠にアーシェからは穏やかな息づかいが聞こえてくる。
アーシェ
「う……」
未尋
「あ、意識が戻ったみたいですよ」
幸樹
「アーシェ、大丈夫か？」
アーシェ
「あれ……？　ここは……？　どうして、わたしは寝てるの……？」
かおるこ
「あ、まだ起きちゃだめだよ」
幸樹
「アーシェは演技が終わった後、楽屋で倒れたんだ」
アーシェ
「倒れた……。出番が終わった後、楽屋に戻って幸樹の顔を見たら、急にホッとしちゃったところまでは覚えてるんだけど」
未尋
「先輩の顔を見たら倒れた……」
兎亜
「なーんだ……お兄ちゃんのせいか」
幸樹
「い、いや……俺はなにもしてないぞ」
アーシェ
「あ、幸樹のせいじゃないわ。この１週間、ほとんど何も食べてなかったから、倒れたのはそのせいだと思う……」
かおるこ
「え……？」
兎亜
「１週間、ほとんど何も食べてなかった……？」
幸樹
「アーシェが？」
未尋
「先輩？　それちょっと失礼ですよ」
幸樹
「だって、このアーシェが１週間、ほとんど何も食べてなかったんだぞ。未尋、お前だってアーシェの食べっぷりは知ってるだろう？」
奏恋
「どうして、何も食べなかったの？」
アーシェ
「緊張のせいで食事が喉を通らなくて……」
未尋
「あー。なるほどー」
兎亜
「ミヒロ、なにがなるほどなの？」
未尋
「私、演劇部のみなさんに差し入れしてたじゃないですか。でも、アーシェさんその差し入れをほとんど食べてなかったみたいですから」
未尋
「おかしいなぁとは思ってたんですが。でも、今日の舞台があるから、てっきりダイエットでもしてるのかと思って」
そういえば、委員長がアーシェのことを少食とか言ってたよな。
そうか……緊張のせいで普段の食欲がなかったのか。
幸樹
「じゃあ、顔色が優れなかったのは？」
アーシェ
「それは毎日、夜遅くまで１人で稽古をしてたから……」
かおるこ
「栄養不足と睡眠不足じゃ、倒れるのも無理ないね……」
兎亜
「無茶しやがって」
アーシェ
「ごめんなさい……」
シュンとするアーシェ。
だが、倒れた原因が空腹と睡眠不足だとわかれば、心配はいらないだろう。
それにしても、毎日、夜遅くまで１人で稽古とは完璧主義のアーシェらしい。
奏恋
「ううん、謝るのは私の方よ。そこまで、桜木さんを追い込んじゃってたなんて……」
奏恋
「とにかく、桜木さんは自宅に戻った方がいいわ。鳴海、お願いできる？」
幸樹
「あぁ、わかった」
アーシェ
「でも、コンクールはまだ終わってないんでしょ。それなら、最後まで……」
奏恋
「だーめ。今は身体を休めることが最優先、結果なら後で伝えるから」
かおるこ
「アーシェちゃん、私もその方がいいと思うな」
アーシェ
「かおるこ先輩……」
アーシェ
「じゃあ、申し訳ないですけど先に帰らせてもらいます」
未尋
「アーシェさん、お大事に」
かおるこ
「幸樹くん、あとはよろしくね」
幸樹
「わかりました」
兎亜
「わたしも、今夜はミヒロのとこでごはん食べるから」
幸樹
「あぁ、悪いな。アーシェ、帰りはタクシーで帰ろう」
アーシェ
「うん」
こうして、俺たちは市民ホールを後にして、アーシェのマンションへと戻った。
軽い貧血という診断だが、あの程度、休んだくらいじゃ体力は回復しない。
その証拠にタクシーの中でもアーシェはほとんど口を開かなかった。
幸樹
「とりあえず、ベッドで横になってくれ」
アーシェ
「もう大丈夫だって。幸樹は心配性ね」
幸樹
「なに言ってるんだ。タクシーの中でも少しつらそうだったぞ」
幸樹
「頼むから、ベッドで休んでくれ」
アーシェ
「わかったわよ……」
アーシェ
「幸樹、おなかが空いたわ……」
幸樹
「何が食べたい？」
アーシェ
「うーん……お米。それと野菜にお肉、麺類も食べたいかも」
幸樹
「それ、全部じゃねぇか……」
アーシェ
「だって、食べたいんだもん……」
幸樹
「大役を終えた途端、食欲が戻ってきたか？」
アーシェ
「そうみたい」
幸樹
「わかった。作ってやるから、作り終えるまでは寝ててくれ」
アーシェ
「うん、そうする」
アーシェ
「…………」
アーシェはそう返事して目を閉じると、すぐに寝息が聞こえてきた。
相当、疲れがたまってるみたいだな。
けど、食欲があるのなら安心だ。
幸樹
「さてと……」
アーシェご希望の料理を作るとするか。
俺は冷蔵庫を確認する。
幸樹
「この食材だと色々と足りないな。一度、買い出しに行ってくるか」
幸樹
「よし……あとは温めて終わりっと」
食材を買い込んだ俺はキッチンで料理を作っていた。
アーシェが起きてくる気配はない。
と、スマホの着信音が鳴る。
幸樹
「もしもし？」
奏恋
『あ、鳴海？』
幸樹
「委員長か」
時計を見ると、コンクール終了の時刻が過ぎていた。
奏恋
『桜木さんの具合はどう？』
幸樹
「アーシェか。アーシェなら今、寝てる。まだ、疲れが残ってるみたいだ」
幸樹
「けど、食欲はあるみたいだから、心配することはないと思うぞ」
奏恋
『そう……よかった』
幸樹
「それより、結果はどうだった？」
奏恋
『あ、うん！　堂々の第１位で県大会進出、決定よ！』
幸樹
「第１位！？　そうか！　よかったなぁ！」
奏恋
『ありがとう。それもこれも、生徒会と鳴海、桜木さんのおかげよ』
あの出来なら予選は通過するとは思っていたが、まさか１位とは。
けど、それだけ委員長とアーシェ……そして、演劇部の演技力が高かった証拠だ。
幸樹
「アーシェが起きたら伝えておくよ。きっと、喜ぶぞ」
奏恋
『うん、絶対に伝えておいてね』
奏恋
『あと本当は今日、[は]終[ね]演たら打ち上げすることになってたんだけど、後日になったから、その打ち上げには来てねとも伝えておいて』
幸樹
「あぁ、わかった。それも伝えておく」
奏恋
『うん、よろしくね。それと……』
奏恋
『鳴海？　うまくやんなさいよ』
幸樹
「え……？」
幸樹
「あ、あぁ……」
アーシェ
「うーん……いい匂い……」
背後でアーシェの声。
どうやら、起きたらしい。
俺は委員長との電話を切って、振り向く。
幸樹
「アーシェ、起きたのか？　今、委員長から電話があって……」
幸樹
「！？」
幸樹
「おま！？　その格好！？」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「幸樹……？　なんで、幸樹がわたしの家にいるの……？」
幸樹
「寝ぼけるな！　お前が腹へったっていうから、料理を作ってやってたんだろう！」
アーシェ
「あーそうだったわね……」
幸樹
「いいから、早く服を着ろ！」
アーシェ
「………？」
アーシェ
「服……？」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「ちょ、ちょっと！　これどういうこと！　どうして、わたしは服を着てないのよ！」
幸樹
「それは俺が聞きたいわ！」
アーシェ
「も、もしかして、わたしが寝てる間に幸樹が脱がしたの……？」
幸樹
「だから、俺は料理を作ってたんだってば！」
アーシェ
「どうして、料理を作るのに服を脱がせる必要があるのよ！？」
幸樹
「おい……服を脱がせたのは俺だと確定した言い方はやめろ……」
アーシェ
「もぉ！　よりにもよって、わたしがくまむらの下着をつけてる日に脱がすことはないじゃない！」
アーシェ
「今日は演劇コンクールだから汗とかかくと思ってくまむらの下着だけど、いつもはもう少し高い下着をつけてるんだからね！」
幸樹
「怒るとこそこ！？」
アーシェ
「いただきます」
幸樹
「どうぞ、めしあがれ」
一騒動の後、夕食になった。
メニューはシーザーサラダにオムライス、カルボナーラ。
ちなみに量は俺が１人分、アーシェは２人分。
アーシェ
「もぐもぐ……」
アーシェ
「うーん！　美味しいー！」
幸樹
「空腹は最高のスパイスっていうからな」
アーシェ
「もぉ……そんなんじゃないわ。幸樹が作ってくれた料理だから美味しいの」
幸樹
「そうか。でも、その食べっぷりだと具合の方は大丈夫そうだな」
アーシェ
「えぇ、寝て起きたらすっきりしたわ。もう、大丈夫よ」
アーシェ
「あ……後でかおるこ先輩たちや四月一日さんに連絡しなくちゃ。結果も気になるし」
幸樹
「結果なら委員長から電話があって聞いておいたぞ」
アーシェ
「結果、どうだった！？」
幸樹
「１位で県大会進出決定だそうだ」
アーシェ
「１位……それ、本当？」
幸樹
「あぁ、本当だ。アーシェ、よかったな」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「うん……よかった。本当によかったわ」
アーシェは心底、ホッとしたように大きく息を吐いた。
もしかしたら、今の瞬間が本当の意味で重圧から解放されたのかもしれない。
アーシェ
「四月一日さんや演劇部のみんなが評価されたのね。それと幸樹の台本も」
幸樹
「おいおい……もう１人の主役の活躍を忘れてないか？　それと音楽担当もな」
アーシェ
「そんなこと……。曲は幸樹に引っ張られて、演技は四月一日さんに引っ張られた。自分の実力じゃないわ」
アーシェ
「でも、自分が関わったことで少しでも結果に貢献できたのなら嬉しいわ」
幸樹
「そんなに謙遜するなよ。演技はもちろんだけど、曲もよかったぞ」
アーシェ
「そうなんだ。演技の最中はそれどころじゃなくて、聴く余裕なんてなかったわ」
幸樹
「じゃあ、ビデオ撮影してみたいだから今度、観てみればいいんじゃないか」
アーシェ
「嫌よ……。自分が演じてるところなんて、恥ずかしくて観られたものじゃないわ」
アーシェ
「ご馳走さま」
幸樹
「おそまつさまでした」
アーシェは２人分の料理をペロリと平らげた。
その食欲旺盛っぷりは、いつものアーシェの姿。
アーシェ
「あ、お皿は食洗器の中に入れればいいから。わたし、紅茶を用意するわね」
幸樹
「くっ……食洗器があるとはブルジョアめ……」
アーシェ
「もぉ……大げさね」
俺は食べ終わった皿を食洗器の中に並べる。
その横でアーシェが紅茶を淹れていた。
ほのかに紅茶のいい香りが鼻孔をくすぐる。
アーシェ
「はい。紅茶」
幸樹
「サンキュ」
幸樹
「それにしても、あっという間の１週間だったな」
アーシェ
「ほんと……自分で言い出したことながら、最初はどうなるかと思ったけれど」
幸樹
「人間、本気でやろうと思えばできる……か？」
アーシェ
「うん、そうね。でも、わたしが途中で挫けずにいられたのは幸樹のおかげよ」
幸樹
「俺の？　別に俺はなにもしてないぞ」
アーシェ
「ううん、そんなことない。幸樹がなにかあったら、相談してくれ。どんなことがあってもサポートするからって言ってくれたでしょう」
アーシェ
「その言葉、わたしにとってはすごく心強かった。それがあったから、わたしは頑張れたのよ。幸樹、ありがとう」
幸樹
「アーシェ……」
アーシェの素直な感謝の気持ち。
その気持ちを聞いた俺は胸が高鳴った。
と、同時にある約束を思い出す。
幸樹
「あのさ……演劇コンクールが終わった後、俺になにか話があるんだったよな？」
アーシェ
「え？　あ……うん……」
アーシェ
「幸樹も……わたしに話があるんでしょ……？」
幸樹
「そうなんだが、アーシェが先に言えよ」
アーシェ
「幸樹が先に言ってよ」
幸樹
「レディファーストだ」
アーシェ
「だから、それ使い方が違うから」
幸樹
「…………」
アーシェ
「幸樹……？」
こうして、面と向かっていうとなると洒落にならないほど、恥ずかしいものなんだな。
まるで、喉に鍵がかかったみたいに言葉が出てこない。
けど、これ以上は溢れる気持ちを抑えることは……。
だから、俺はありったけの勇気を掻き集めて、アーシェに想いを伝えた。
幸樹
「アーシェ。俺はお前のことが好きだ。だから、俺と付き合ってくれないか」
アーシェ
「…………」
アーシェは一瞬、呆気にとられたように俺を見つめる。
だが、それは本当に一瞬のことで、すぐに俯いてしまった。
うわ……だめだったか。
これは気まずい……。
幸樹
「いや、悪かった。疲れてるのにこんな話をしちゃって」
幸樹
「今の話は忘れてくれ」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「嫌……忘れない……」
幸樹
「え……？」
アーシェ
「だって、わたしも幸樹のことが好きだから……」
アーシェも俺のことが好き……。
それって……。
幸樹
「じゃあ……」
アーシェ
「わたしも今日、幸樹に告白しようと思ってた。先に言うなんてずるいわ。レディファーストって言葉を知らないの？」
幸樹
「ずるいって、先に言わせたのはアーシェだろ」
アーシェ
「だって、幸樹が告白するなんて思わなかったもん」
幸樹
「仕方ないだろ。今日を逃すと告白するタイミングがないからさ」
アーシェ
「そう……それなら、仕方ないわね」
幸樹
「うん、仕方ない」
アーシェ
「あのさ……わたしのどこを好きになったの？」
幸樹
「アーシェは俺のどこが好きになったんだ？」
アーシェ
「そんなのわからないわよ。気付いたら、好きになっちゃったんだから」
アーシェ
「でも、そうね。頼りがいがあるところとか、わたしを包み込んでくれるような優しいところが好きになったのかな……」
アーシェ
「て！　なに恥ずかしいこと言わせてるのよ！」
幸樹
「告ったのは俺が先なんだからいいだろ」
アーシェ
「じ、じゃあ……次は幸樹の番」
幸樹
「俺か？　俺はアーシェの頑張り屋のところとか、真面目なところが好きになったかな」
アーシェ
「それだけ……？」
幸樹
「あとは人並みに悩みを抱えてて、その弱い部分にも惹かれた」
幸樹
「それと……これは言うまでもないけど、アーシェが可愛いからだ」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「か、可愛いって……こんな時になにを言ってるのよ……」
幸樹
「こんな時だから言うんだろ」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「幸樹？　幸樹って女殺しの異名をとったことあるでしょ？」
幸樹
「あるわけないだろ。告ったこと自体、初めてなんだから」
アーシェ
「初めて……」
幸樹
「あぁ、だから今も心臓がバクバクしてる」
アーシェ
「わたしも……。もしかしたら、今日の舞台よりドキドキしてるかも」
幸樹
「おいおい……また、貧血で倒れないでくれよ」
アーシェ
「うふふ……そうなっても平気だもん。そうなったら、幸樹が介抱してくれるでしょ」
幸樹
「…………」
その言葉を聞いた俺はアーシェに身を寄せる。
そして、優しく肩を抱いた。
我ながら大胆な行動。
アーシェ
「あ……」
幸樹
「どうやって、介抱されたい？」
アーシェ
「幸樹……」
互いの息づかいさえ聞こえる距離。
やがて、アーシェが目を閉じ、俺はその唇を塞いだ。
アーシェ
「んっ……ちゅっ……」
