アーシェ
「きゃあっ！？　ど、どうしておち○ちん出しちゃうのよぉ」
幸樹
「盛ってるとか言わないでくれよ。お、俺……こんなに興奮しちゃってるんだ」
アーシェ
「……本当にエッチなんだから」
真っ赤に膨れあがった亀頭をチラチラと見下ろして、アーシェは頬を染める。
アーシェ
「どうしろって言うの？　おち○ちん、手でシコシコすればいい？」
幸樹
「それも嬉しいんだけど。できたら……く、口でとか……」
アーシェ
「口でって？」
性に無知なアーシェは、けげんそうに眉をひそめる。
無垢なその反応に、俺のペニスは期待からビクビクと脈打ってしまう。
幸樹
「俺のこれを舌でぺろぺろ舐めたり、咥えてみたり……」
アーシェ
「……………………」
幸樹
「おかしなことじゃないんだぞ！？　フェラチオって言って、世の恋人たちは当たり前にしてることなんだ」
アーシェ
「そ、そういうものなの？　でも……口でなんて」
幸樹
「ちゃんと毎日綺麗にしてるから！」
アーシェ
「なんでそんなに必死なのよぉっ」
幸樹
「アーシェの唇で可愛がってもらうのを想像しただけで、お、俺はもう……ッ！」
アーシェ
「～～～～ッ！？　わ、わかったわよ……してあげるから」
早口に言って、俺のペニスに手を伸ばそうとしたアーシェが唇をとがらせる。
アーシェ
「上手にできなくても知らないわよ。お、おち○ちんにキスするのなんて……初めてなんだから」
幸樹
「上手い下手とか関係ないから！　俺もどんなものかよく知らないし」
アーシェ
「……わかった。じ、じゃあ、するから……」
アーシェのしなやかな指がペニスの竿に添えられて、アーシェの唇が亀頭に迫ってくる。
息使いだけでヤバい……！
アーシェ
「舌でぺろぺろするって言ってたわよね……んッ」
アーシェ
「ぴちゃ……っ、ちろちろ」
幸樹
「うおおおっ！？」
鈴口をなぞるぬるりとした舌の感触に、情けない声が口をつく。
アーシェ
「何っ？　変な風にしちゃったの？　言われた通りにしたのに……」
幸樹
「違……く、やめないで……気持ちよかっただけだからっ」
アーシェ
「そ、そうなのっ？　ぺろってしただけなのに……」
一瞬で芯が通って反り返った俺のペニスを揉みほぐすようにしながら、アーシェは亀頭に視線を注ぐ。
アーシェ
「くちゅ、ちろ……ぴちゃっ、こ、こぇ、そんらに気持ひいいの？」
幸樹
（こ、この上目遣い、ヤバすぎる……！？）
アーシェ
「くちゅうっ、ちゅぷ……ちろ、れろっ、ちゅうぅ、はふ……ぴちゃッ、ん」
たどたどしくも丁寧に亀頭を舐め転がすピンク色の舌が、あったかな唾液を増やしていく。
幸樹
「お、俺のそれ、嫌な味しない？」
アーシェ
「ん～？　くぷ、ちゅっ……ひょっぱい」
幸樹
「そうかっ、汗の味かな……」
アーシェ
「汗とはちがうと思う……れろっ、ちゅく……おひっこでもないのよね」
アーシェは自分がどんなにエッチなことをしてるか、自覚がないんだ。
亀頭の先に舌を絡め、味わいながらも、アーシェは目をそらすことなくジッと俺を見上げていた。
アーシェ
「幸樹のおち○ちん、ぴくぴく震えてる……ぺろぺろされりゅの……本当に気持ちいいのね」
幸樹
「う、うん、気持ちいいし……アーシェがしてくれてるっていうのが、すごく嬉しい」
アーシェ
「これくらいのことで大げさなんだから……っ」
幸樹
「う、裏のとこ……ぺろぺろって舐め上げて。舌……小刻みに使って」
アーシェ
「こぉ？　れる、ぴちゃ……くちゅくちゅっ」
アーシェは従順に舌先を伸ばし、亀頭の裏にあるスジをくちゅくちゅと刺激してくれる。
幸樹
「上手だよ……そのまま、竿の方に舌……下ろして」
アーシェ
「はああぁ、ん～～～……ぴちゃ、ちろちろ……ん、こぉ？　れろぉっ」
幸樹
「～～～～～～～～ッ！？　あ、あっ」
アーシェの舌が裏筋をなぞる感触に息を詰め、ぶるぶると身体を震わせる。
アーシェ
「か、顔……真っ赤よぉ？　ちょっと、おち○ちんぺろぺろしてあげただけなのに……」
アーシェ
「ンっ♪　そんなにして欲しかったなら、もっと早く言いなさいよ」
アーシェの頭に手の平を置いてなで下ろすと、お返しと言うみたいに、カリ首の下でチュッと唇が鳴る。
アーシェ
「あとは、どうすればいいの？　わたし……何もわからないんだから、幸樹が教えて」
幸樹
「口の中でもごもごって……つ、唾、増やして……塗りつけて。まんべんなくアーシェの匂いになるように」
アーシェ
「い、いいわっ、試してみる……もご」
頬をモゴモゴと動かしたアーシェは、チラッと俺を見上げ、たっぷり唾液をのせた舌を覗かせる。
触れてくれるより早く、俺からペニスをすり寄せてしまった。
アーシェ
「くちゅうっ、んふ……ん、ちゅぱ、ぺろ……っふ、垂れひゃう……」
幸樹
「垂れていいんだ。はあ……っ、アーシェの唾、ヌルヌルであったかい……」
アーシェ
「ん、ふ、幸樹のおち○ちん、本当に……わたしの匂いになっひゃう……れるっ、なんだか……ね？　なんだか……」
アーシェ
「ちゅううぅ、くちゅくちゅくちゅっ！　ぺろ、れろっ」
幸樹
「っ！？　あ、あ……ぁ」
アーシェの舌がペニスを螺旋状になぞり、張り出したカリ首の裏までたどり着く。
幸樹
（慣れてきた……？）
きっと、それだけじゃない。
アーシェ
「おち○ちん、さっきより大きくなったみたい……は、あっ、熱気が……顔に伝わってきちゃうの」
アーシェ
「ねぇ、あとはっ？　どうすれば気持ちいいの……」
口元を唾液でぐっしょりと唾液が濡らしたアーシェは、カリ首の裏を舌でなぞりながら、妖しく瞳を輝かせる。
幸樹
「あとは……っく、さ、先っぽ！？　もう１回、先っぽにキスして」
アーシェ
「んんッ！？　ちゅ、ぴちゃ……さっきと味がちがう。ぺろっ、おち○ちんの先っぽ……ヌルヌルするの」
抵抗を見せることなく鈴口を舌でなぞり、アーシェは再び俺を見上げてくる。
幸樹
「先走りとかカウパーっていって……アーシェが気持ちいい時にあふれちゃう愛液と似たようなものかな」
アーシェ
「そっか、男の子も同じなんだ……ちゅううぅっ」
薄くペニスに膜を張った先走りを吸い上げ、アーシェはこくんと喉を鳴らす。
アーシェ
「ふふ♪　また、ピクッてした……ちょっと嬉しいかも。幸樹がそんなに喜んでくれてるなら」
照れ笑いで頭をなでると、アーシェも微笑んで、チュッチュッと亀頭をついばんでくれる。
幸樹
「アーシェは覚えが早いんだな。気持ちよすぎてヤバいよ……俺」
アーシェ
「言われた通りにやってるだけよぉっ、くぷ……ちゅ、ん、こんなの……誰らって、できりゅわ」
アーシェ
「……好きな人のためだもの」
瞬間、俺の心に感情が嵐のように吹き荒れる。
アーシェ
「こんなに腫れ上がって……も、もう、苦しいんでしょ？　精液……びゅうって出しちゃうの？」
幸樹
「……出してもいい？」
アーシェ
「ぴちゃっ、気持ちよくしてあげたくて、してるのよ……遠慮なんかしないで」
幸樹
「うあっ、じ、じゃあ……咥えて……アーシェの口の中に入りたい」
アーシェ
「こぉ？　もご……ん、ちゅぶ、ふは……ぁ、おっき、もご……れんぶ入らにゃい」
今度もアーシェは抵抗なく俺のお願いを聞き遂げて、咥え込んだペニスに口の中で舌を絡めてくれる。
唾液のお風呂に包まれた俺のペニスが歓喜に打ち震え、尿道がたまらなく疼く。
幸樹
「無理に全部、頬張らなくていいから……そ、そのまましてっ？　舌……絡めながら、しゅるじゅるって」
アーシェ
「おち○ちん吸っひゃうの？　ちゅ、んぢゅるるるっ、ぢゅぼ、ちゅ……んく」
幸樹
「っ！？　あ、あ、あああっ」
アーシェ
「加減がわかんにゃいの……こぉ？　もっと弱く？」
幸樹
「止めないで……強く、そ、そのままがいいっ」
アーシェ
「ふ、ふっ、ん、ちゅ、ずじゅるるるッ、もご、ずずずぅ……ん、ふ、は、はひゅ、あ、あちゅ……い」
額に汗を浮かべ、アーシェは一生懸命頬を動かしてペニスを吸い立ててくれる。
アーシェ
「ん、くぅ、ん、ちゅううぅ、じゅ、ず、ずりゅっ！　おひ○ひん、ろんろん……あ、あちゅく、なりゅ」
アーシェ
「れぅ、のっ？　精液れりゅっ？」
幸樹
「で、出るっ、アーシェの口の中……気持ちよすぎて、俺……も、もう、もたないよ」
アーシェ
「ふ、ふ、ん、ぢゅ、ずりゅりゅりゅっ！　い……の、きもひく、なって」
アーシェの本能がささやいたのか……。
小さく首を振って、すぼめた唇で亀頭のを舌でなぞるようにしながら、アーシェはリズミカルに口内を鳴らす。
アーシェ
「ちゅう、ちゅっ、ぢゅッ……ん、んっ！　ふぁ、あ……れひゃう、おち○ちん、苦しいって叫んでりゅ、のっ」
アーシェ
「てちゅだう……から、ん、ん、ここれひょ？　ぺろぺろひてあげりゅ」
幸樹
「っ！？　あ、あ、アーシェっ」
口の中で鈴口をめくろうと舌の腹を擦りつけ、アーシェは自慢のバストまで俺の太ももに押し付けてくる。
アーシェ
「受け止めりゅ、から……ん、ぢゅぼぼぼっ！　ず、いい……の、いっぱいらひて、すっきり……して」
執拗なまでに刺激された亀頭にヒリつくような感覚が走り、覚えのある熱が尿道にたまっていく。
……こんなにぜぇぜぇ息が切れてるのに、全然、空気が入ってこない。
アーシェ
「ちゅううぅぅ、ん、んく……ん、んんぅっ！　ず、ずっ、じゅぼぼっ、ずりゅ……ふ、ふ、ん、ふッ」
幸樹
「ぐ、っあ……あ、出ッ、く、あ、アーシェっ！？」
アーシェ
「ん～～～、ん、ふ、んっ、ぢゅぼぼ、ず、ずずずずぅ、ず、ん、んっ！」
無意識に逃げそうになった俺の腰を追いかけ、顔ごと唇をかぶせてきたアーシェが、いっそうキツく唇を閉じる。
アーシェ
「ふ、ふ、は、ん、んっんっんっ、んーー、ふ、ず、ずじゅっ、ずるるるるっ、ん、は、はふ、んぅ！」
頬の裏までぴったり亀頭に吸い付いて……。
幸樹
（お、俺の精液、受け止めようとしてくれてる……っ？）
幸樹
「もう……くは、あ、ダメだ！？　このまま出すよ……受け止めて、アーシェ」
叫んだのと同時に俺のペニスが口内でぴくんと跳ね、危険な熱が陰嚢からじわじわとせり上がってくる。
アーシェ
「ふ、ふっ、ん、ぢゅ、ずじゅるるっ、ん……ちゅ、ふ、は、んぁ……おくひ、閉じて……待ってりゅ」
アーシェ
「イッひゃうまでずっと、お、おくひで……おち○ちん抱き締めてりゅ、から」
俺もこれ以上は言葉を継げなくて、喉を見せて仰け反り、アーシェがくれる快感に集中する。
アーシェ
「ぢゅぼぼぼ、ずしゅ、ん、ずずずぅ……ふ、ふっ！　ん、ん、は、ん……幸樹っ、ちゅぱっ、い、のォ、らひて……」
甘い声音そのままに、いきり立つペニスに絡みつく舌使いは優しくて……うっとりと心が蕩けていく。
アーシェ
「ん～～～～っ、ん、ふ、んぅ、ちゅ、ふ、は……んっんっ、ぢゅ、ずっ！　ずずずっ、ず、ずずず！！」
アーシェ
「ぷぁ、は……ん、あ、く、くりゅ、しゃきっぽ、パクパク……開いて、りゅ」
アーシェの下唇がぐっとペニスを押し上げ、固定された亀頭の先端が、柔らかな舌の腹に埋まる。
幸樹
「く……ぁ、あああぁ！？　あ、アーシェ、アーシェっ！」
尿道を駆け上がっていく熱が鈴口をこじ開けようとする……その瞬間、アーシェの頭に手をかけていた。
アーシェ
「むぶっ！？　ん、ぷあふっ、は、む……ン！　ず、じゅ、ずじゅるるるるッ」
アーシェ
「っふ、う、ん、んっ！　ぢゅぼぼぼッ、ず、ずずずずぅ～～～っ！！」
アーシェ
「ふひゅ……っ、ぶ、ん！？　ぐ、っふ、は、はぶ、ん、げふっ！　っく……ん、ん～～～～！？　んんん！」
どくん、どくんと脈打ちながらほとばしった大量の熱が、アーシェの口内を内側から膨らませる。
アーシェにとっては、飲むというより「流し込まれてる」状態に違いない。
アーシェ
「ごくんっ、ず、けふ、ごく……こくんっ、ず、ん……ごく、こく……っ、ケホケホ」
何度も咳き込んで、けれど決して唇を緩めることなく、アーシェは俺の欲望の丈を受け止めようとしてくれる。
幸樹
「ご、ごめっ、くあ……無理に飲まなくても……く、は、ぁ、ティッシュ……いいから吐いちゃって」
アーシェ
「へーき、の、飲めりゅ……ごくんっ、やじゃないの……」
アーシェ
「幸樹がわたしで気持ちよくなってくれた証……りゃから、ゅ、もごもご……れんぶ、受け止めたい」
精液で潤いを増した口内がぴったりとペニスに吸い付き、さらなる射精を促す。
それ以上は何も言えずに……ただ、お礼の気持ちを込めて、汗を吸った髪をなで続ける。
アーシェ
「ん、ちぅ、ちゅ……ん、もご、いっぱいれたのね？　ぢゅぷ……ふふっ、喉が塞がっちゃいそうらった」
幸樹
（射精、収まったのかな？）
それすらはっきりわからないくらい、ペニスが芯から痺れてる。
幸樹
「ご、ごめんな……無茶して……それと、飲んでくれてすごく嬉しかった……」
アーシェ
「やじゃなかったって言ったでしょ？　ちゅッ、ドロドロで……ちょっと飲みにくかったけど……」
アーシェ
「気持ち良さそうに、おち○ちんピクピクしてて……か、可愛かった……」
そんなことを呟くアーシェの方が何倍も可愛くて……口元を濡らす精液を指で拭い、そのまま頬をなでる。
アーシェ
「……もう出ない？　ぴちゃッ」
一向に強張りを失わない俺のペニスを舌でなぞり、アーシェはどこかきょとんとした風に見上げてくる。
どうするの？　と問うように。
幸樹
「今度はアーシェだよ。俺が……アーシェのこと気持ちよくするから」
アーシェ
「すぐっ？　い、今、こんなに出したのに……きゃっ」
幸樹
（こ、このままじゃ口の中に……！？）
アーシェ
「ん、ふ、ん、んっんっんっ、ぢゅ、ずじゅるるるるっ！！　ずずぅ……ん、ふ、は、ふ、ふッ」
懸命に首を振るアーシェの頬の内側に擦られ、高まる快感が尿道をピリピリと痺れさせる。
アーシェ
「い、わよっ、らひて……い、のっ、ぢゅ、ず、ずずずずっ！　こぉれひょ、一生懸命……吸うからっ」
アーシェ
「っん、ふ、ん、ず、ずぼぼぼぼッ！　ずずぅ～～、ふ、ん、ん、ふ、ん、んっ！！」
幸樹
「だ……め、っだ！？　く、あ……イク、イクっ！」
アーシェ
「ぷぁぁは、ひぅ、ん、あ、もごっ！？　ぶ、ふ、はひゅ……ちゅ、ん、あ、き、きて……きてぇ、幸樹」
舌の腹をえぐるように亀頭を擦りつける動きは無意識のもの。
アーシェ
「ぢゅちゅううぅぅーーーっ、ず、すじゅるッ、ずずず……ン、ふ、くぅ、ん、ん！」
最後に一度俺を見上げ……全てを察したアーシェが頬をすぼめ、柔らかな唇をカリ首に引っ掛けてくる。
幸樹
「アーシェ、い、イクっ、く、ううぅぅ！」
アーシェ
「ちゅうって、す、すりゅ、思いっきり強く……吸って、合図すりゅ……こ、こぇれ、んんんんんっ！？」
アーシェ
「ず、ずっ、じゅ……ずずずッ！　すじゅるるるるるるるぅ……っ！！」
アーシェ
「ぷああああぁぁはっ！？　あう……っん、あ、は、ああぁぁ～、す、すご……い、っあ、あ、熱いっ」
俺のペニスとアーシェの唇を繋ぐ銀色の糸が、白濁の勢いにあえなく散らされる。
アーシェ
「あ～～っ、あ、あ……っ、ん、ドロドロぉ……くん、すぅ、っは……わたしの顔、幸樹の匂いになっちゃう」
快感が亀頭で弾け、大きな熱のうねりとペニスの内側を洗われる感覚に全身の筋肉が強張っていく。
アーシェ
「は、ぷはあぁ、ん、あ……っふ、鼻からも、く、くひからも……入ってくりゅの」
幸樹
「くっ、く……ぁ、は、はっ、はぁ」
圧倒的な快感の波に翻弄されながらでは、「ごめん」のひと言すら上手く出ない。
アーシェ
「こんらにいっぱい……我慢、ひてたの……？　ちゅ、ぴちゃぴちゃ……いっぱいらひて、すっきりした？」
幸樹
「うあっ！？　あ、アーシェっ？」
未だ吐精を続けている亀頭をなぞる舌使いに、声が裏返る。
アーシェ
「おてちゅだい……するの……ちゅ、は、ぴちゃ、みんな……らひていいのよ」
裏側から舌で押し上げられた亀頭の先から、ビュッと白濁が飛んで、アーシェの綺麗な頬に粘りつく。
アーシェの顔、パックを張ったみたいだ……。
アーシェ
「精液って、こ、こんななのね？　ちゅ、あ、アソコで感じるのとちがう……ドロドロ、あ、熱くて……」
アーシェ
「変な味なのに、ぺろぺろってするの……やじゃないの」
アーシェの鼻息が、射精の余韻にヒクつくペニスをくすぐってくる。
幸樹
「すごく気持ちよかったよ……で、でも、ごめん……アーシェの顔汚しちゃった」
アーシェ
「汚いなんて思わない。それより、幸樹がちゃんと気持ちよくなれたのなら……よかった」
言葉以上に、射精を助けようとする優しい舌使いから想いが伝わってくる。
幸樹
「……大好きだよ」
アーシェ
「褒めてもらえたと思っていいのかしら」
一向に強張りを失わない俺のペニスを舌でなぞり、アーシェはどこかきょとんとした風に見上げてくる。
どうするの？　と問うように。
幸樹
「今度はアーシェだよ。俺が……アーシェのこと気持ちよくするから」
アーシェ
「すぐっ？　い、今、こんなに出したのに……きゃっ」
アーシェ
「幸樹？　やぁん、あ、ちょ……きゃうっ」
幸樹
「新しい繋がり方を試してみたいんだ。これだと奥まで入るらしいから……」
寝かせたアーシェの腰だけを引っ張り上げる、まんぐり返しのポーズに、足がジタバタと暴れて抵抗する。
構わずにショーツを剥ぎ取ると、すでに愛液をまとっている膣口がキュッとすぼまる。
アーシェ
「こんな格好、ダメぇ」
幸樹
「恥ずかしがることないって。アーシェの綺麗なおま○こ、よく見せて」
アーシェ
「ま、また、変態みたいな言い方……」
盛り上がった恥丘からのぞく鮮やかなサーモンピンクの媚肉は、ヒクヒクと震えて俺を誘う。
幸樹
「触るぞ？　アーシェのおま○こ、もっとよく見たいから」
アーシェ
「あ……ぁ、ふうううぅぅ、んああぁっ！？　あ、っは、は……ん」
膣口に指を添え、そっと拡げると、アーシェは首をすくめて切なく瞳を揺らす。
幸樹
「中までぐっしょりだ。俺のち○こ舐めながら、興奮しててくれたのか？」
アーシェ
「やぁ、どうしてそんな……エッチな言い方ばかりするの」
幸樹
「イジワルで言ってるわけじゃないよ。も、もしそうなら……嬉しいから」
ごく、と喉を鳴らし……小さな入口を指先でかき分ける。
アーシェ
「っふうう……ん、あ！？　は、はぅ、あ……ぁ」
爪を立てないように敏感な媚肉を指の腹でなでつけ、優しく愛おしむ。
アーシェ
「見えちゃう……わ、わたしのアソコ……すごくエッチに……は、反応……しちゃってるぅ」
アーシェ
「あ……っ、ん、はあぁぁ！？　鳴らしちゃ、だ、ダメ……ふうぅぅ」
指先だけをチュポチュポと出し入れすると、物欲しそうな収縮が返ってくる。
アーシェ
「垂れて……きちゃ、ん、あ、も、もぅやぁ、見せつけないで」
膣口からこぼれ、おへそに向かって白いおなかを滑っていく蜜に、俺たちの視線が集まる。
幸樹
「アーシェの気持ちいい顔……たまらないよ……見てるだけで、ほら……俺のち○こ元気になっちゃう」
アーシェ
「気持ちいい顔なんてっ、くぁ、し、してないってばぁ……」
本人もそれがウソなのは気付いてるんだろう。
唇をキツく結んで誤魔化そうとしてるアーシェが可愛くて……指が勝手に、膣内の敏感な場所を探してしまう。
アーシェ
「んああぁうっ！？　い……の、もう、ソコ……しないでいい……っふ」
幸樹
「……ここ、好き？」
アーシェ
「好きじゃ、な……っひ！？　あ、指……もうやめて、それ以上……気持ちいいとこ見つけちゃダメ」
アーシェの言葉は自身の昂ぶりを肯定していた。
アーシェ
「も、いっ、の……それ以上、指でくちゅくちゅされたら……切なくなるぅっ」
アーシェ
「……おち○ちん、して。早くぅ……入ってきてよ」
幸樹
「な、なんか、焦らすみたいになっちゃってたな……ごめん」
背筋にぞくぞくとくる……アーシェの艶っぽい表情から努めて意識をそらし、咳払い。
幸樹
「……いい？」
アーシェ
「こんな、す、すごい格好のままするのね」
問うのではなく受け入れて、アーシェは自ら足を開く。
アーシェ
「は～～～っ、はぁ……あ、っは……あ、っん……」
一度腰を引いて、覆いかぶさろうとする俺の股間にアーシェの視線を感じる。
幸樹
「いくよ、アーシェ……！」
アーシェ
「っぐううぅぅ！？　ふあ、あ……っ、あ……ひ、んん～～～～～～ッ、っあ、あ、あっ、はあぁぁ～」
幸樹
「くぅぅ！？　あ、アーシェっ？」
一気に根元まで打ち下ろしたペニスが、ぎゅうっと絞り上げられ、小刻みなざわめきにさらされる。
アーシェ
「知らな……っ、い、あ♪　あっ、知らないのォ」
アーシェが口にしたごまかしは、膣の反応を自覚したもの。
幸樹
「すごいよっ、アーシェのおま○こ……ぎゅうぎゅう絞ってくる」
アーシェ
「急に、お、奥までくるからぁっ、わたしのそこ……びっくりしちゃったの。それだけよ」
幸樹
「だけってことはないだろ？」
アーシェ
「うっ、ううぅ、あ、あ……っ、ん、は、う、くっ」
ペニスに食いついて離そうとしない膣肉をほぐすようにゆっくり腰を使うと、背筋に熱い汗が浮く。
幸樹
「ぴったり奥まで入ってる……は、はぁっ、一番奥に重なってるよ」
アーシェ
「あ、当たり前……じゃない、わたし……幸樹しか知らないんだもの。そこ、幸樹の形……覚えちゃったの」
アーシェ
「わ、わたしのソコ……幸樹にだけちょうどいいんだから」
幸樹
「……嬉しいよ。アーシェのおま○こが、この世で一番……俺が気持ちよくなれる場所なんだな」
アーシェ
「そ、そう……かも、きっとそう……っ、だ、だから、あ♪　よ、よそ見なんてしちゃダメよ」
幸樹
「するわけないだろ。俺もアーシェの一番になりたい……」
アーシェ
「いちば……っふ！？　ん、あ、あ、あっ」
幸樹
「俺とエッチするのが一番気持ちよくして幸せって思ってもらえるように、頑張るから……！」
アーシェ
「んん、んっ、あ、ん、あっあっあっ！？　あ、幸樹、幸樹っ」
まっすぐ上を向かせたアーシェの股間に俺の股間を打ち下ろすと、振動でまんまるな巨乳が跳ねる。
アーシェ
「ひっ、あ、ん……アソコ、ぢゅぽぢゅぽしながら……しょんな、あ♪　嬉しいこと……言われたら、わ、わたし」
幸樹
「あ……ぁ、く、気持ちいいよっ、アーシェ」
膣肉を穿ち、一番深いところに届くたびに、アーシェの昂ぶりを実感する。
アーシェ
「わたしも……っ、あ、い、イイっ、ん、ん♪　幸樹のおち○ちん気持ちいい」
アーシェ
「幸樹と繋がるの、す、好き……ぃ、ん！？　わ、わたしの身体、幸樹に……こんな風になっちゃった」
アーシェの膣壁は収縮を繰り返しながら蜜を増やし、いっそう柔らかく蕩け、ペニスに絡みついてくる。
アーシェ
「幸樹が教えたのよぉ、何も……し、知らなかったのにぃっ」
幸樹
「俺だってそうだ。俺たち……一緒だよっ！」
アーシェ
「いっ、ひょ……く、ん、あ、あああぁっ！？　あ、あっ、一緒……なのね」
幸樹
「アーシェとするまで、エッチがこんなに気持ちいいなんて知らなかった」
アーシェ
「わ、わたしだからなのっ、他の子としたって……こ、こんなには気持ち良くないんだから」
打ち下ろす腰使いによって鳴り響く結合部に見入る瞳は、もう恥じらってない。
俺の動き方にあわせ、一番深く潜り込んだタイミングでアーシェは膣口をキュッと絞ってくる。
幸樹
「アーシェ、そ、それ……気持ちいいっ、く！？」
アーシェ
「もっとして、幸樹……もっと、ん、あ、わたしに夢中になって」
これまで何度も肌を重ねてきたけど、こんなおねだりは初めてだ。
アーシェ
「あはああぁ……っ、あ、ん！？　う、うーー、く、っあ、お、おっぱい……ひぁ、あ、ふぅぅぅッ」
目の前でぷるぷると躍動していたおっぱいを掴んで、いつもは込めない力で強く握り締める。
アーシェ
「おっぱい、こ、こんにゃに……形っ、あ、か、変わってる……とってもエッチな形」
幸樹
「痛くないか？　俺……こ、このまましたいっ」
アーシェ
「したいこと全部してっ、平気……わ、わたしの身体……幸樹がしたいことみんな、好きになっちゃうの」
アーシェ
「おっぱい、も……ね？　気持ち……いい、っん！？　ぎゅうぎゅう絞られるの、信じられないくらい気持ちいいのォ」
アーシェのバストはどこまでも従順に、俺の指使いで自在に形を変える。
俺だけが好きにしていいおっぱいなんだ――
アーシェ
「あんっっ、あ、あっ！？　は、あ、あ、あぁんっ、幸樹……深……い、のっ、コツコツ、と、届いて、るっ」
幸樹
「この繋がり方、好きなんだ……隙間なく根元までアーシェに包まれるの」
おっぱいを揉みしだきながら膝で踏ん張り、深い挿入を意識して何度も腰を繰り出す。
幸樹
「お、俺のち○こ……アーシェの一番奥にぶつけていい？」
アーシェ
「そ、そこっ、く、赤ちゃんの……お部屋、あ！？　ん、おち○ちんのキス……嬉しい、みたい」
アーシェ
「おち○ちん届くと、きゅんって、おへその下……狭くなるの」
幸樹
「わかるよっ、お、奥に届くと……ち○この先っぽ、きゅうって吸われるんだ」
アーシェ
「っう！？　んふうぅ、っは……はぅ、うっ、く、あ、あーー、あっ！」
打ち付けるだけじゃなく、子宮口に届いた亀頭をぐりっと回すと、子宮頸部の肉が形を変える。
アーシェ
「ふああぁぁーーー、あ……ぁ♪　は、ん、い、今ぁ……おにゃかの中、すごい……」
アーシェ
「おち○ちんと、わ、わたしの……ソコ、すごくエッチに絡みあって、っあ、は、はん、あ、あ、あっ」
幸樹
「……この繋がり方、好き？」
アーシェ
「うんっ、す、好き……これ、しゅきっ」
アーシェが感じるところを見つけられたのが嬉しくて、子宮を抑え込むように、ぐいぐいと腰を押し出す。
アーシェ
「っくううぅぅーー、ひ、ああ！？　あっ、う……くぅ、ふ、は、っん」
手の平で支えたバストの先端を指でつまみ、キュッと絞ると、確かな膣圧が返ってくる。
アーシェ
「あ……ぁ、ああっ♪　く、は、こ、幸樹……」
幸樹
「……その顔、好きだよ。綺麗だ」
アーシェ
「どんな顔ひてるか、わ、わからな……っ、ひ！？　変……なの、わたしの身体、怖いくらい感じてる」
アーシェの乳首は官能のスイッチみたいに、いじるたびに膣の反応が変わる。
指の間でどんどん硬く張り詰めていく反応を確かめていると、その味を思い出した口内に唾がわく。
アーシェ
「こ、怖……っ、い、知らない……の、い、今までで一番すごいの、きひゃってる」
幸樹
「……大丈夫だっ！　お、俺が支えてるから……」
アーシェ
「うんっ、う、あ、ん、あっあっあっあっ！？　あー、っは、は、ん」
幸樹
「一緒にイこう、アーシェ！」
アーシェ
「あ、ああぁぁ、あんっ！？　あ、あっ、一緒に……よ、くっ、一緒じゃないと……やなんだからぁ」
幸樹
「一緒だよ。お、俺たち、これからずーっと一緒だ！」
アーシェ
「う、うっ、あ、あっ、あっあっあっ♪　ん……っふ、はー、あ、ああっ」
子宮口を窺う俺の腰使いによって、バストに走る振動が俺の手の平を愛撫する。
アーシェ
「幸樹……っ、ん、んっ、あ、幸樹……わた、っあ！？　わら……ひ、も、っあ、ん、んー、う、ん！？」
幸樹
「はぁ、はっ、お、俺も……ダメだ、き、気持ちよすぎてイッちゃうよ」
愛液が泡立つほどに激しく摩擦されたアーシェの入り口は、俺の形に閉じたまま、開こうとしない。
アーシェ
「うんっ、あ、あああぁっ、ん！？　あ、あっ、は……ん、あーー……ぅ、く、ひ、ひゃう、う、は、っん」
幸樹
「アーシェも……っ、うあ！？」
アーシェ
「いちゅれも、っあ、い……あ、あああぁ、はっ、わ、わらひのそこ……待ってりゅ」
アーシェ
「ずぅっと、き、気持ひ……よくて、飛んじゃいそうになりながらぁ、幸樹がイッてくれりゅの、待ってる、のッ」
それだけ言うのも苦しげに顔をしかめ、アーシェは力なく髪を振り乱す。
アーシェ
「もぉ、む、無理……イッひゃう、から、っあ！？　あ、あー、あ、あっ、幸樹も……イッて、わらひで、出して」
幸樹
「っ……う、ううぅぅーー、あ、あっ、アーシェ……！！」
何度も繰り返してきた動きなのに、子宮の前で上手く亀頭を回せない。
体温よりずっと高い精液の熱が浸透した尿道がわななき、狂おしいまでの欲求を訴えてくる。
幸樹
「っ、く、あ……ああぁッ、出る……イクよ、アーシェ」
アーシェ
「っふ、う、あっ、く、う、ん……ぅん、きて……そ、そのまま……きてぇっ！」
子宮口への執拗なノックで俺がここに射精するつもりなのを悟り、アーシェもまた膣を絞ってくる。
幸樹
「くうぅぅ、うーーー、っあ、アーシェ、アーシェっ！」
アーシェ
「うん、んっ、あ、ん……ら、らひゅ、とき、ぐりってくっちゅけて……わたしも、ぎゅうって閉じるから」
アーシェ
「全部、そ、そこにきて、幸樹でいっぱいに、ひてぇっ……」
ペニスに走る射精感と快感が交互に脳髄を走り抜け、だんだんと意識がぼやけてくる。
アーシェ
「んんんん、んーっ、あ、あっ！？　あ、ん、おち○ちん、震えて……ッ」
アーシェ
「ん～～～～っ！　ん、あひゅっ、ふ、は、うっうっ、あ、あ……くりゅ、びゅうって、あふれひゃう」
幸樹
「あ……ぁ、ぐううぅぅ！？　ふっ、あ、アーシェ、俺……」
アーシェ
「ん、んっ、あ、ぬ、抜けひゃう……ダメ、ぐりぐりって……ん、あ、そ、そこ、そこまでおち○ちん入りゅ、のっ」
俺のペニスがアーシェの最深部で形を失い、ひとつに溶けあっていく。
アーシェ
「あ、あ、あっ、そのまま……して、そこにきてっ、イッて……く、くれたら、幸樹で……わたし」
アーシェ
「うっ、あ、あ、くりゅ、すごいの……くりゅぅぅっ！？　いっひょ、あ、い、一緒……にぃぃぃぃッ」
アーシェ
「ひゃああぁはっ、は、はっ、あ、あぅ、う、う、うううぅぅぅ～んッ！！？」
押し殺すような息使いそのままに、アーシェの膣肉はぎゅうっと狭まって俺のペニスを掴み直す。
幸樹
「うあ……ぁ、ああぁっ、は～～っ、は、く、あ、はぁ、はっ」
アーシェ
「どぷどぷ、しゅご……っ、ひ、あ、いっぱい……にゃの、あったかいの……おなかの奥にじわって、ひ、拡がって」
アーシェ
「ずぅっと、で、出てる……全部、おなかの中に飛び込んできてりゅ、のっ……」
一瞬でアーシェの膣を満たし、行き場を失った精液が、脈動を続ける俺のペニスにまとわりついてくる。
それより、塗りつけられてるっていった方が正しいかも。
アーシェ
「うぅ、ふ、は、はひゅ……ん、あ、ああぁ～～～、こりぇ、す、好き……あったかいの……好き」
俺の精液を子宮に浴びながらアーシェの膣は長く絶頂し、ギュウギュウ狭まってさらなる吐精を促してくる。
アーシェ
「きゃっ、ん、い、今……おっぱいダメ、イッてりゅから……んん、っは、敏感になってるの」
幸樹
「ちょっと我慢して。アーシェのおっぱいに甘えながら出すの、すごく幸せなんだ……」
アーシェ
「は、はあぁ、あ……っん、わ、わたしも甘えんぼしたい……」
おっぱいに頬ずりやキスをして母性に酔いしれていると、アーシェが肩を揺らしてくる。
アーシェ
「ちゅう、ン♪　は、ちゅ……やっとキスできた」
幸樹
「俺もアーシェとキスしたかったよ」
舌を絡めあい、お互いの身体をなで回しているうちに、アーシェの鼓動は少しずつ落ち着いていく
アーシェ
「……おち○ちん抜けちゃったの？」
意識した動きではなかった。
立て続けの射精で強張りを失ったペニスは膣から抜け落ち、あふれた精液がアーシェの股間に粘りつく。
幸樹
「さすがに２回連続だからな……ちょっと休憩、ってところで」
アーシェ
「もう１回なんておねだりしてないもの」
恥じらうアーシェの髪にキスして、くりくりっと乳首をなでると、胸の下で身体がすくみ上がる。
アーシェ
「わたし、どんどんエッチになってる気がする……これ絶対、幸樹のせいよ」
幸樹
「かもな。まあでも、俺はアーシェがエッチな方が嬉しいし、問題なしってことで」
アーシェ
「幸樹はとびきりエッチだものね」
お互い様かな……などと内心で思いながら、何度目かも忘れたキスをする。
アーシェ
「と、とにかく、わたしがこんな風になったのは幸樹のせいなんだから……」
アーシェ
「責任をもって、こ、これからも、エッチなこと……色々と教えてね」
小声のささやきに、髪の毛へのキスで想いを返す。
俺たちはまだ始まったばかりで、これから先、たくさんの時間が待っている。
幸樹
（まずはのんびり、かな……）
もっともっと、たくさんのアーシェを知っていこう。
これからもずっとこの幸せが続くように。
アーシェ
「うっ、あ、う、ん、ううぅっ、んぁ！？　わ、わたし……も、イクッ、幸樹のおち○ちんでイッひゃうの」
子宮の周りを猛然とほじくられる感覚にアーシェは身悶え、おなかをへこませる。
アーシェ
「早……く、っは、あ、きて、きてぇ、一緒がいい……ん、ふ、あ！？　も、我慢……ひなくていいの」
アーシェ
「あ、ああぁ、あっ、は、ん！？　こ、こぉ、れひょ？　上手にできてるっ？」
幸樹
「ううぅぅ！？　あ、く……は、はぁ、はぁっ」
ペニスの形をなぞろうとするアーシェの腰使い……。
直接的な快感以上に、「アーシェが射精をせがんでいる」という事実が、俺の心を熱く昂ぶらせる。
アーシェ
「わ、わたし、エッチなのよ……幸樹にエッチなの教えられて、そうなっちゃったの」
アーシェ
「おねだりだってできるんだからぁっ、ん、あ、か、観念……して、わたしのソコで出しちゃうのっ」
ぎこちない腰使いに容赦のないピストン運動を返し、全身でアーシェに覆いかぶさっていく。
アーシェ
「あ、あ、あっ、く！？　きゃああぁ、っあ……幸樹、きしゅ……ん、ちゅ、ふあッ！　あ、く、ぅぅぅぅッ」
唇の先がかすめただけで、ぢゅくっと結合部が響き、ヒダ１枚１枚の形がわかるほどに膣壁が密着してくる。
幸樹
（こ、このままじゃ中に出ちゃう……！？）
アーシェ
「きゃうぅぅぅ！？　っあ、幸樹……っ？　ん、あ、ううぅぅ！　う、あ、あ、あっ、あっあっっ、ああぁぁッ！！」
アーシェ
「あっ、あ、あっっ、はああああぁぁぁ～～～～～～んっ！？」
アーシェの子宮口をめちゃくちゃに突き回し、緩んだ膣道をなぞる最後の動きで、熱がはじけ飛ぶ。
アーシェ
「ひ、ひっ、う、あ……ああぁぁ～～、２回目なのに……こ、こんなに……たくしゃん」
アーシェ
「せーえきのシャワー、あ、あったかぁい」
絶頂し、力なくベッドに沈んだアーシェの全身が俺の欲望で濡れていく。
わざわざ手でしごくまでもないくらい、俺のペニスは力強く脈打ち、命のほとばしりをアーシェに振りかける。
アーシェ
「ふぅ、はっ、ん、匂いも……さっきより濃いくらい……ンっ♪　あ……いっぱい気持ちよかったのね」
幸樹
「……アーシェも？」
アーシェ
「うんっ、と、とっても気持ちよくて……頭、真っ白になっちゃった」
行為の余韻に浸っているからこそなのか……滅多に聞かせてくれない、素直な想いに心が震える。
アーシェ
「はぁ、はっ、精液ってゼリーみたいね……見て？　おっぱいに張り付いて、ぷるぷるしてる」
指先で白濁を弄ぶアーシェの表情は、たまらなく淫靡で……。
アーシェ
「あんっ、お、おち○ちんどうしたの？　んん……ふあ♪　くちゅうっ」
ペニスを開いたままの膣口に添え、覆いかぶさるなり深く唇を重ねる。
アーシェ
「……は、はぅ、ん、けほっ、上手くきしゅできない……はふっ、わ、わたし……まだ、元通りじゃないの」
幸樹
「俺だって全然、元通りじゃないよ」
腰使いで秘裂をなぞりながら両手でおっぱいを掴み、アーシェによく見えるように揺らして見せる。
アーシェ
「あんなに出したでしょ？　わたしの身体中……幸樹のエッチなお汁でべとべとなのに……もう１回するなんて」
幸樹
「ははっ、しようなんてまだ言ってないぞ」
アーシェ
「っっ、言ってなくても……おち○ちん擦りつけてるでしょ」
恥じらうアーシェの髪にキスして、くりくりっと乳首をなでると、胸の下で身体がすくみ上がる。
アーシェ
「わたし、どんどんエッチになってる気がする……これ絶対、幸樹のせいよ」
幸樹
「かもな。まあでも、俺はアーシェがエッチな方が嬉しいし、問題なしってことで」
アーシェ
「幸樹はとびきりエッチだものね」
お互い様かな……などと内心で思いながら、何度目かも忘れたキスをする。
アーシェ
「と、とにかく、わたしがこんな風になったのは幸樹のせいなんだから……」
アーシェ
「責任をもって、こ、これからも、エッチなこと……色々と教えてね」
小声のささやきに、髪の毛へのキスで想いを返す。
俺たちはまだ始まったばかりで、これから先、たくさんの時間が待っている。
幸樹
（まずはのんびり、かな……）
もっともっと、たくさんのアーシェを知っていこう。
これからもずっとこの幸せが続くように。
口内に出す
顔にかける
中出しする
外出しする
