幸樹
「可惡……」
亞瑟
「嘛……幸樹。別這麽生氣嘛」
幸樹
「因爲，一說到維也納咖啡的話，都會想到是咖啡上放奶油吧。至少在日本是這樣的。」
亞瑟
「那只不過是在日本的稱呼罷了，要是點維也納咖啡的話，在維也納只會端上來卡布奇諾哦」
亞瑟
「而且幸樹真是，看到端上來的是卡布奇諾就……噗噗」
幸樹
「啊啊，抱歉呢。我還no！no！的拼命抗議了」
亞瑟
「想喝日本那種維也納咖啡，點弗蘭西斯卡就行了」
我來維也納的幾天後。
這裏是維也納最熱鬧的卡特納大道的open coffee。
就在剛才，我因爲那杯咖啡，丟大人了。
然後，我身旁的亞瑟正美味的享受著我想喝的維也納咖啡……正確來說是弗蘭西斯卡。
幸樹
「妳既然知道的話，告訴我不就好了」
亞瑟
「因爲，幸樹和店員交流的時候很可愛啊」
幸樹
「別對男生用可愛這個詞啊」
亞瑟
「啊啦，這有什麽嘛。剛才可愛的幸樹，還有來挽回我是帥氣的幸樹。我全都喜歡喲」
幸樹
「…………」
亞瑟
「怎麽了嗎？　難道是，害羞了嗎？」
幸樹
「好吵啊」
亞瑟
「啊ー！　我的鮮奶油被吃了ー！」
幸樹
「不是給妳留了一半嗎」
亞瑟
「（生氣）！　我很護食的！」
幸樹
「知道了知道了。我還會再給妳帶未尋做的料理的」
亞瑟
「啊……」
亞瑟
「是呢。幸樹必須要會日本啊」
幸樹
「寂寞了嗎？」
亞瑟
「會寂寞那不是肯定的嗎」
幸樹
「這次這麽坦率」
亞瑟
「嗯……已經不會再對幸樹逞強了」
幸樹
「這樣啊……」
亞瑟直率的話溫暖了我的心。
然後，我說出了已經決定好的事情。
幸樹
「那麽，能一直等我到後年春天嗎」
亞瑟
「诶……？」
幸樹
「從學校畢業之後我也來維也納。進入維也納的大學」
亞瑟
「幸樹……」
和亞瑟再會之後，決定的事情。
果然，我不想和亞瑟分離。
亞瑟也是一樣的心情，這幾天下來我們度過的時光，那種感覺不會錯的。
幸樹
「對于我來說，亞瑟是不可或缺的存在。然後，我對于亞瑟來說也是不可或缺的存在。
幸樹
「亞瑟在我身旁的話，我就能寫出有趣的原稿。我在亞瑟身邊的話，亞瑟就能作出好聽的曲子」
亞瑟
「那，還是我回日……」
幸樹
「不行。妳要提高作曲才能的話，留在維也納老師身邊學習更好」
亞瑟
「但是，漫畫連載該怎麽辦呢？」
幸樹
「漫畫原稿在維也納也能寫。寫好的原稿只需要通過電子郵件發送過去就行了，如果可以使用網絡工具估計也可以在網上直接開會呢。」
幸樹
「這個事，我和鷹司小姐已經談過了」
亞瑟
「兔亞呢？　幸樹來了維也納的話，兔亞可就是自己一個人了呢」
幸樹
「啊啊，那個事情啊？」
我把手機遞給亞瑟。
這是爲了給亞瑟聽的，兔亞發來的有聲郵件。
兔亞
『我從櫻翠畢業之後也會去維也納，所以沒事』
兔亞
『哥哥不在的時候，未尋會照顧我的，就別擔心我啦』
兔亞
『今後日子還多多關照呢，姐姐』
亞瑟
「！？」
幸樹
「怎麽了？」
亞瑟
「被兔亞叫姐姐，真是各種意義上都受到了衝擊啊。難怪幸樹會成妹控了」
幸樹
「是嗎？」
幸樹
「所以，我是要來維也納的」
幸樹
「但是，在我從櫻翠畢業之前，還希望亞瑟等著我喲」
是啊……我能和亞瑟在一起的辦法。
那就是我也來維也納……不過其實也只有這一個辦法了。
但是，我還只是個學生。
要來維也納，就必須要等到後年的春天，在那期間必須請亞瑟忍耐。
這就是唯一需要擔心的事。
亞瑟
「嗯，我會等著的」
幸樹
「真的沒問題嗎？」
亞瑟
「雖然說從現在到後年春天感覺時間很長，但正確來說也就15個月，這點程度，我會加油等著的」
亞瑟
「而且我覺得幸樹肯定會爲了我，春假，黃金周，暑假都跑來維也納」
幸樹
「诶……？」
幸樹
「那，那個……爲了能夠進入這裏的大學，學習是必要的，而且路費……」
亞瑟
「我已經不會再對幸樹逞強了，希望你做的事情我都會好好跟你說的」
亞瑟
「呐？　幸樹？　不來嗎？」
幸樹
「唔……」
爲什麽要露出這種表情啊……。
看到這種表情我不是想拒絕都拒絕不了了嗎......。
幸樹
「我知道了。只要是長假，我都會來見妳的」
亞瑟
「嗯！我會等著的！」
幸樹
「那作爲交換，要教我德語哦」
亞瑟
「交給我吧。我肯定會讓你在政府公認德語能力考裏合格的」
亞瑟
「直接見面，發郵件，電話，全部使用德語比較好啊。平時對話的時候也用德語吧」
幸樹
「臥……」
哎呀哎呀，學習德語嗎……。
亞瑟
「那在這邊居住就得選個公寓啊，呐？美泉宮怎麽樣？」
幸樹
「美泉宮是世界遺産吧。怎麽可能住在那裏啊」
亞瑟
「沒有那種事啦。那個宮殿也開放租賃的，只需要4萬日元就可以了哦」
幸樹
「在宮殿裏住那麽便宜嗎……」
亞瑟
「但是，因爲距離市中心很遠，所以買東西不怎麼方便呢」
亞瑟
「而且不穿過一個大庭院就出不去外面哦，光是穿過庭園可能就要花五分鍾以上了。啊，順便一提，那個庭園也是世界遺産哦」
幸樹
「那個面積和租價的不對等是怎麽回事啊」
亞瑟
「呐？　就這樣吧。幸樹住在宮殿裏的話，我就能在班裏吹噓一番了」
幸樹
「但是，那裏不是距離亞瑟的家很遠嗎？　想見面的時候不能立刻見到，妳覺得沒問題嗎？」
亞瑟
「啊……那樣不好啊。嗯，幸樹既然是我的男朋友，那就住在離我公寓近的地方吧」
幸樹
「男朋友嗎……」
幸樹
「在我來之前不會花心找別人吧？」
亞瑟
「很不湊巧。作曲科的學生幾乎都是女生，所以沒機會發生什麽愛的邂逅，而且每天課業很多根本沒有時間玩」
亞瑟
「說起花心，我才要擔心幸樹呢」
幸樹
「我怎麽可能會出軌啊」
亞瑟
「真的嗎？　我明明這麽任性？」
幸樹
「啊啊，只要是亞瑟的任性，不論多少我都會照單全收的」
亞瑟
「這可是你說的？那，快點，今天陪我去購物吧」
幸樹
「購物？」
亞瑟
「香織子前輩，兔亞、未尋在APP上發來信息，說要你買維也納買土産回去呢。啊，還說記得給岩隈老師帶個維也納的nice guy回去」
幸樹
「不不不，這可辦不到啊……」
亞瑟
「诶嘿嘿……那我就回一句，好男人請靠自己的實力找吧」
幸樹
「像亞瑟一樣？」
亞瑟
「沒錯……會在平安夜來奪走自己的心的騎士大人，請自己去尋找吧」
亞瑟
「呐？　幸樹？」
幸樹
「嗯？」
亞瑟
「看吧，我，絕對會成爲能讓大家開心的作曲家的」
亞瑟
「所以，請你留在離我最近的地方守望者我吧」
幸樹
「亞瑟……」
幸樹
「啊啊，我知道了。我會在離亞瑟最近的地方，守望亞瑟才能開花的瞬間的」
亞瑟
「謝謝」
亞瑟
「幸樹？」
亞瑟
「ich liebe dich（我愛你）」
幸樹
「………？」
幸樹
「這是德語嗎？是什麽意思呢」
亞瑟
「诶嘿嘿！　是秘密哦！　快一點學習德語吧！　想知道這句話的意思的話，就自己查吧！」
亞瑟
「好了，別磨蹭了，去買東西吧！」
幸樹
「餵，等等我！」
哎呀哎呀……。
既任性又Highspec的女朋友嗎……。
但是，被這樣的女朋友使喚說不定也不錯呢。
因爲，能露出這麽可愛的笑臉待在我身邊呢。
