夏――
抜けるような青空の下、恋人たちの笑顔が弾ける季節。
海辺に映える彼女の水着姿。
幸樹
「――というのが大多数が期待する夏のストーリーだと思うんだ」
アーシェ
「何よ大多数の期待って」
開いたノートにシャーペンの先をトントンとやるアーシェ。
なぜかは知らんが完全に苛立っていた。
幸樹
「なんでだ、わかるだろ？　俺たちが恋人同士として迎える初めての夏だぞ」
幸樹
「アバンチュールだろ！？」
アーシェ
「アバンチュールの使い方間違ってる。どこの誰とひと夏限りの危険な情事を楽しみたいのよ」
アーシェ
「まったく、幸樹は現国以外からっきしなんだから」
話は終わりとばかりにアーシェは参考書をめくり始める。
幸樹
「こんなにいい天気なんだぞ？　まさか、このまま１日を終える気か……もう夏休みも残り少ないのに」
アーシェ
「夏休みの残り日数と、あなたが今日までに終わらせた夏休みの宿題は釣り合ってるの？」
幸樹
「……そういうこと言うか？　普通」
アーシェ
「何、心外そうにしてるのよ！　そんなことだと締め切りとか色々重なって、夏休みの終わりに泣くことになるのよ」
幸樹
「逆に考えるんだ。夏休みの終わりに泣けば、今は遊べる」
アーシェ
「ばか」
取り付く島なし、ってヤツか……俺の恋人は頑なだぜ。
アーシェ
「わたしも自分の勉強してるから、今日のうちになるべく宿題進めちゃいなさいよ」
アーシェ
「……心置きなくデートしたいんだから」
幸樹
「なんか言ったか？」
アーシェ
「つべこべ言わずに頭と手を動かす！」
アーシェ
「お茶いれてきてあげるから、サボらずにちゃんと進めておくのよ」
幸樹
「アーシェって将来、教育ママになりそうだな……」
怒られるのは怖いので（←素直）、渋々、英語の課題に取り組むことにする。
幸樹
「うん、さっそくわからん。辞書辞書……と」
勝手知ったる恋人の部屋だ。
机の脇にある本棚から和英辞典を抜いて、と。
幸樹
「…………ん？」
そのまま背を向けようとした俺は、違和感に改めて本棚に向き直る。
幸樹
（……おっぱい？）
和英辞典があったスペースから覗いているのは、紛れもなくエロ下着で強調されたおっぱいだった。
下着のカタログとか？
首をひねりながら両隣の辞書を抜くと……うん。
本棚の奥に『Ｔ』の形になるように隠してあったエロ本が、白日の元にさらされる。
幸樹
「思春期男子みたいな隠し方だな……」
知人のエロ本を見つけた時は？
そうだね、折り目のチェックは基本だよね。
アーシェが関心のあるプレイでもチェックできるかもしれない。
そんな下心もあって、いそいそとページをめくる。
幸樹
「なんかすげー付箋が張ってあるんだけど……」
『できそう……？』とか『上級者向けすぎ？』とか、コメントまでつけてるあるし。
幸樹
「露出プレイは嫌いか……気をつけないと。ん？　花マルついてるな。『いいかも』？　どれどれ……」
アーシェ
「あ、ああああああ、あなた、何してるのよーーーっ！？」
幸樹
「……紅茶、大丈夫か？」
アーシェ
「それどころじゃないわよ！！」
全く平気には見えないんだが、とりおとしたカップをまたいで、アーシェが俺に迫ってくる。
アーシェ
「ひ、人の部屋を家探しなんて……乙女の秘密を暴くなんて……」
幸樹
「英和辞典を借りようとしたらおっぱいがあったんだ」
アーシェ
「何、真面目に勉強してるのよ！」
幸樹
「えっ？」
アーシェ
「よりによって、あなたに秘密を暴かれるなんて……もう生きていけない……」
幸樹
「俺だったら比較的安全だと思うんだよな！？」
アーシェ
「……変な子だって思ったでしょ？」
幸樹
「いや、全く。勉強熱心な姿勢に感心してたくらいだ」
アーシェ
「勉強とか……そ、それは、少しはある……けど」
アーシェ
「幸樹はエッチだからどんなことを求められても、いざって時に対応できるようにしておかないと……って」
幸樹
「マジか、かたじけねぇ」
目を潤ませているアーシェの頭をなでつつ、エロ本を置いて、腰にも腕を回す。
幸樹
「アーシェみたいに一途で研究熱心な恋人を持てて、俺は世界一の幸せ者だ。嬉しいよ……」
アーシェ
「……そ、そうよ、幸樹のためなんだから」
ぐす、と鼻を鳴らすアーシェのお尻にもいい子いい子してあげて……と。
アーシェ
「なんでお尻触ってるの？」
幸樹
「ん？　せっかくだからアーシェがチェックしたプレイの中から、どれか試してみようかなって」
アーシェ
「なんでそうな……っ、はああぁんっ！？」
幸樹
「宿題もちゃんとやるから。な？　アーシェも興味あったんだろ？」
アーシェ
「～～～～～～ッ！？　も、もうっ、エッチなんだから」
結局は拒むことなく俺に寄り添ってきたアーシェのお尻をなでながら、片手でエロ本を開く。
どれどれ？　さっき見つけた花マルは……ここか。
幸樹
「お、おう……」
アーシェ
「幸樹？」
幸樹
「大丈夫だ、引いてないぞ！　では……コホンっ、さっそくこれ試してみようか」
エロ本を参考書代わりに、俺はアーシェをベッドにうつ伏せにして準備を進める。
幸樹
（最初はソフトにした方がいいよな……）
なので足をＭ字に開いて縛るとか、手錠をつけるとかはなしにして目隠しだけに留める。
何を言ってるかわからねーと思うが（略）。
アーシェ
「目隠しだけでいいの？」
幸樹
（本人も縛られると思っちゃってるからね……）
俺の恋人はマゾっ気があるんだろうか？
幸樹
「だけって言うけど、目隠しプレイってなかなかのものだと思うぞ」
アーシェ
「人を変態みたいに言わないで！」
幸樹
「意外とハードなプレイに関心があったんだな」
アーシェ
「ちがうの！　愛しあってるカップルなら、これくらい当たり前にしてるって雑誌に書いてあったもの」
幸樹
「どこにそんなことが書いてあるんだ？」
アーシェ
「幸樹が見落としてるだけよっ、こ、こういうのは恋のスパイスなの」
雑誌に記載があるかはともかく、アーシェの言い分も理屈は通ってる。
期待なのか不安なのか、アーシェは余裕なく喘ぎながら、無防備にさらしたお尻をピクピクと震わせる。
アーシェ
「……なんで黙っちゃうのよ。幸樹？　ちゃんとそこにいるわよね」
アーシェには見えてないという当たり前のことが、やけに……クる。
アーシェ
「きゃうっ！？」
何気なくお尻に手の平を重ねただけで、アーシェは過敏に反応して、びくびくっと全身を震わせる。
アーシェ
「触るなら触るって言ってよ。こ、心の準備とか……あるんだから」
アーシェの弱々しい抗議をあえて聞き流して、つきたてのお餅にも似た質感を、ぞんざいになで転がす。
アーシェ
「なんで黙っちゃうのぉっ？　あ、うぅぅ……ふ、な、なんだか……怖い」
アーシェ
「この指……ちゃんと幸樹の指なのっ、わ、わかるのに……他の人に触られてるみたい」
幸樹
「……そういうの期待してたんじゃないのか？」
アーシェ
「期待なんか……っふ、し、してない、幸樹が喜ぶかと思って……」
ようやく俺が言葉を返すと、それだけでお尻の筋肉が少し緩む。
アーシェ
「あんっ、あ、あ、あぁぁ……っふ、んん！？　ふ、っは」
すかさずリズミカルに指を食い込ませてお尻を揉みしだくと、再び、ぴくっと背中が反り返る。
幸樹
「じゃあ、こういう風にされてもアーシェは興奮しないんだ？」
アーシェ
「興奮……し、しないものぉっ、幸樹が興奮してるから……こ、怖いの……我慢してるの」
幸樹
（なんて声出すんだよ……）
ごく、と喉の奥が鳴る。
アーシェ
「きゃあぁっ！？　わ、わたしのお尻……おもちゃみたいにしちゃダメ……」
お尻のワレメをつうっと指でなぞり、当てずっぽうで肛門の辺りをクニクニと押し込む。
アーシェ
「んん……～～～っ、ふぁ、は、や、やぁ、ん……」
幸樹
「嫌がってないだろ？　アーシェのお尻、全然逃げないぞ。もっと気持ちいいことしてって……おねだりしてる」
アーシェ
「っ、ん、は、はあぁぁ、はっ、は……ん」
太ももの付け根を掴んで、ギュッと擦るようにお尻の形を強めになぞる。
アーシェ
「ふあっ、ん……幸樹？」
それから手の平の動きを止めると、アーシェは戸惑ってお尻を震わせる。
幸樹
「……次に何されるかわかるか？　アーシェ」
アーシェ
「な、何するのぉっ」
不安と……隠しきれない期待を帯びた声音に、もう一度俺の喉が鳴る。
幸樹
「おっぱいかな？　アーシェは背中も弱いんだっけ……ぺろぺろ舐め回されちゃうかもよ」
アーシェ
「ふ、あ、は、はああぁぁぁ、ふ、ふっ、ん」
か弱く震えているお尻をしばらく眺めてから、気をそらすため、おっぱいを横から軽くなでる。
アーシェ
「え……っ？　きゃうううぅんっ！　ふぁ、は……ああぁぁ～～～～んっ！！」
次の瞬間、パンツの股間部分にむしゃぶりついて勢いよく吸い立てると、がくっとアーシェは姿勢を崩す。
アーシェ
「舐めてる、のっ？　やぁ……」
幸樹
「ちゅうっ、ぴちゃ……ダメだよアーシェ……おま○こ可愛がりやすいようにお尻突き出してて」
アーシェ
「だっ……て、あうぅっ！？　き、急に……きしゅ、するからぁ……」
幸樹
「ぴちゃ、れろれろ……っ、もご、ぢゅううぅっ！」
アーシェ
「ん、ん、あ、はひゅ……ぅ、うあぁぁ！？　あ、は、はっ」
パンツの生地に唾液を塗りつけ、浮き上がってきた膣口の形に息を吹きかける。
アーシェ
「んふ、うぅ、あ……あ、ん、うぅ～～～、ん……ぅ」
幸樹
「……お尻、突き出して？　アーシェ」
アーシェ
「～～～～～～～～っ！？　ふ、は、はあ、あっ」
膝も肩もガクガクと震わせながら、アーシェはお尻を突き出してくる。
幸樹
「偉いぞ……アーシェ。ちゅっ、アーシェの気持ちいいところにいっぱいキスしてあげような」
アーシェ
「あ～～～～っ、は、は……ん、なんだか……ち、ちがうの……いつものきしゅと、ち、ちがう……」
パンツの生地越しでも、膣口がわくわくと収縮してるのがわかる。
幸樹
「ん～～～……ちゅ、もごっ、ずずっ！　ずじゅるるるるるるぅっ！！」
アーシェ
「んあああぁんっ！？　はぅッ、ひ、ひゃ……あ、ああぁぁ～」
再び勢いよく股間を吸い上げると、さっきまでとはちがう味わいが口内に拡がる。
アーシェ
「わ、わらひのアソコ……食べられひゃってる……くぅ、ん、エッチな音……しゅごい、のォ」
幸樹
「……美味しいよ、アーシェのおま○こ」
アーシェ
「んぅ、あ、はああぁぁぁ～～～、は、っあ……は、ぅ」
俺の唾液とはちがう、てらてらと妖しく輝く粘液がアーシェの股間を覆う。
幸樹
「いくら舐めてもキリがないな。アーシェのおま○こ、洪水みたいだ……」
アーシェ
「ち、ちがうの……わたし、いつもより興奮してるわけじゃないんだからぁ」
やけに頑なだと思ったら……。
アーシェ
「目隠しされて、あ、アソコ……ぺろぺろされて興奮しちゃうなんて……変態みたいだもの」
幸樹
「変態みたいなプレイに興味があったんじゃなかったっけ？」
アーシェ
「ちが……っ、ん！？　は、は……ぁ、うくぅぅ」
幸樹
「ずずずずっ、ほら……今の音聞こえただろ？　アーシェの中からエッチな蜜がどんどんあふれてくる」
アーシェ
「そんなこと……な、ないっ、音なんて……聞こえてないわ」
幸樹
「本当に？　これでもか？　はむぅ……ん、ずずずっ！」
アーシェ
「うあ……っ！？　あひゅ、う……く、っは、は、はあぁぁ、ん、っあ、あっ」
いくら吸い上げてもアーシェの膣口から愛液の味が消えることはない。
アーシェ
「あ～～～～っ、あ……は、はぅんっ、はー、はぁ、は……ん」
あまりにも激しい反応に刺激を弱めて、優しく股間を舐め回す。
そうやって愛液をちろちろと舐め取っていると、膣口がすぼまる感触が何度も舌先に走る。
幸樹
（もっと、ってことだよな……？）
この異様なシチュエーションへの興奮を、もうアーシェは隠せていない。
幸樹
「な？　アーシェのおま○こ、こんなに気持ちよくなっちゃってるよ……」
アーシェ
「ちがうのぉっ、そ、それ……その音、幸樹の唾だもの……」
幸樹
「全然、濡れてないって言い張るんだな？　なら……本当かどうか見てようか」
アーシェ
「え……っ？　あ、ダメ、それしちゃダメなのォ」
アーシェ
「っあ！？　あ、はっ、ひゃはあああぁぁぁ～～～～～んっ！」
糸を引くほどに愛液を吸ったパンツをずらし……あとは、直接ソコにキスをするだけで充分だった。
アーシェ
「あふううぅぅぅっ！？　あ、あっ、は……ぁ、だ、ダメって……ン♪　あ、言ったのにぃっ」
アーシェのお尻はびくびくと痙攣し、見る間に脱力していく。
幸樹
「キスだけでイッちゃったな？　ぴろっ、れろ……可愛かったよ……」
アーシェ
「イッて、にゃいの……いきなり、きしゅされて……びっくりしただけなのォ」
幸樹
「興奮してていいじゃんか。俺もこうやってアーシェを可愛がりながら、めちゃくちゃ興奮してるんだから」
アーシェ
「……やっぱり幸樹、こういうの好きなのね」
幸樹
「アーシェもだろ？　れろぉっ、もご……びちゃっ、ちゅ」
アーシェ
「ん！？　はぁ、あ……うく、や……ぁ、イッたばっかりなのに……そんなに強くぅ」
幸樹
「イッてないんじゃなかったっけ？　くちゅ」
ほんのり塩辛くてねっとりと舌に絡みつく、アーシェの味わいを大切に舐め取り、何度も喉を鳴らす。
アーシェ
「はぁ、あ……ん、あ！？　しょれ、や、優しいきしゅ……ダメぇぇ」
幸樹
「優しいのにダメなのか？」
アーシェ
「イッひゃうの、さっきイッたばっかりなのに……こんなにいっぱい、あ、わたしだけイクの、やぁ」
幸樹
「何回もイッていいんだよ。俺たち、愛しあってるんだから」
アーシェ
「っっ！？　ん、ふ、は、はあぁぁ、う……あ、あんっ、あ……ぅ」
ふと目についたクリトリスのツボミに舌先を添え、軽く翻すと簡単に包皮がめくれてしまう。
アーシェ
「くぅぅぅぅうんっ、あ、ひゃあぁ、うはっ、く……ぅ、あ」
幸樹
「ちゅ、ぺろっ……もご、ちゅく」
真っ赤に充血したクリトリスを舌の腹で包み、愛しながら、逃げそうになったアーシェのお尻を引き戻す。
アーシェ
「ダメ……ぇ、あ、ダメダメっ！？　あ、んんん！　いきゅ……ぅ、あ、あぁぁぁ～～～っ！」
アーシェ
「っふ、あ、ああぁ～～……あっ、ん、はひゅ、ふぅ、ふ……ぅ、っは」
幸樹
「まだまだだよ、アーシェ……いっぱい感じて」
アーシェ
「も、もぉいいの……いっぱいイッて、あ、頭の中……もぉ、まっひろ……りゃかりゃ」
たっぷりの唾液で濡れたクリトリスに別れのキスをして、両手の指を膣口に添える。
そっと開いただけであふれ出てきた蜜を舌で受け止めながら、まずは舌の腹を開いた膣口に押し当てて……。
アーシェ
「！！！！？　～～～～っ、ひ、ひ、ひ……っ」
尖らせた舌を膣内に潜り込ませると、アーシェは声にならない声を張り上げる。
アーシェ
「入って……きひゃ、あ！？　舌ぁっ、おま○このにゃかで……ヌルヌル、う、動いてる……の」
アーシェ
「おひりにも、幸樹の顔……くっちゅいて、ふぅふぅって……は、はふ、ふぅぅッ！」
幸樹
「そうだよ、ぢゅく……ぴちゃ、俺……アーシェのお尻に顔を埋めて、おま○この内側舐めまくってるんだ」
語りかける間も舌は小刻みに動かし続け、狭まろうとする膣口のコリコリした裏側を何周もなぞる。
幸樹
「アーシェのお尻がどんなにいやらしいことになってるか、想像してみて」
アーシェ
「んはあぁ、あ……あ、かはッ！？　はっ、ひ、ひ、ぅぅ」
愛液がおしっこみたいだ……。
愛液のしぶきに顔を濡らされながら、俺は夢中で舌を使い、ぐりぐりと顔をお尻に押し付ける。
アーシェ
「み、見なくても……わかりゅ、幸樹の舌……うねうね、おま○こ味わってるから……わかっひゃうの」
アーシェ
「おま○こ、き、きもひくなっひゃってるのも……わかっちゃう……」
幸樹
「あぁっ、どんどんあふれてくるよ……アーシェの蜜、みんな飲んじゃうからな！」
アーシェ
「んひゅぅぅっ！？　う、ひ、ひやあぁはっ、はぐ……ぅ、あ、あっ♪　ふ、うぅ、あ、ん、っひ」
初めてアーシェのお尻が、クイクイっと揺れながら俺の鼻先を覆う。
ほんのり甘いミルクみたいなアーシェの匂いに包まれながら、想いに応えて膣内で舌を回す。
アーシェ
「幸樹……っ、わた、あ、わらひ……何回もイッひゃってる……もぉ、っあ、お、おま○こ溶けひゃってるの」
アーシェ
「イッてる、のにっ、すぐきひゃう……イクの、ずぅっとになっちゃってるのォ」
その快感を絶やさないように、下唇でクリトリスをクリクリと転がしながら、さらに奥を舌先で窺う。
アーシェ
「んんん～～～～っ！？　あ、き、きひゃう……おち○ちんらけのとこに、舌……と、届いひゃぅ」
幸樹
「んく、ん……ず、ぢゅるっ、じゅぼぼぼ、ずる、ずずずっ！」
アーシェ
「あくぅぅぅ、んぃ、あ……は、はぅ、あ、っひ！？　あ、うぅ、うー、うッ！」
顔をお尻の肉厚に覆われ、ほとんど酸素が入ってこない。
頭が白くなって……意識を持っていかれそうになりながらも、舌が勝手に蠢いてアーシェを求めてしまう。
アーシェ
「ひゃああぁうっ、あ、しょこ、あ、それ……知らにゃい、ぺろぺろ、おち○ちんとちがうの、教えられひゃったらぁ……」
アーシェ
「あうぅぅんっ！？　あ、うぅ……ひ、ひゃ、あ、くりゅ、知らないのきひゃうぅっ」
舌の腹に感じる小山のような肉の盛り上がりを意識して、舌で抑えつけるとアーシェのお尻が跳ねる。
アーシェがひと際激しく反応するその部分をしつこく刺激しながらお尻を握り直す。
アーシェ
「あううぅぅ、う、っひ！？　あ、はひゅ……ぅあ、は、あ、や、あ、ぁぁっ！　幸樹……幸樹ぃ」
幸樹
「ぢゅぼぼぼぼっ！　ずず、ずっ、ン、いいよ……アーシェ、イケっ、ずずず！！」
アーシェ
「んんんん～～～～～～～～……っ！？　あ、い、いきゅ、も、あ、ダメ……ダメダメダメ、ダメぇぇぇ！」
アーシェ
「っは！？　あっ、あ、はあああぁぁぁぁ……っ！！」
アーシェ
「あっっ！？　う、は、はああぁぁッ、あああぁぁぁ～～～～んっ！」
俺の舌を挟み込むように閉じた膣口から、愛液のしぶきがドバッと顔に振りかけられる。
アーシェ
「あ、あ、あ……ぅ、は、あああぁぁ～～、あ、っは、はぅ、はん……っ」
シャワーみたいな熱いほとばしりを受け止めながら、俺は舌使いを止め、ヒクつくお尻をなでてあげる。
アーシェ
「おひっこ、れ、れて……りゅ？　わかんない……おま○こ、幸樹のキスでトロトロになっひゃった」
幸樹
「……心配しなくても平気だよ」
アーシェ
「っん！？　う、はぅ、は……あぁぁっ、ん……」
息使いにも反応して、アーシェは怯えるように背中を丸めてしまう。
幸樹
「……どうだった？」
何もしても反応しちゃうみたいなので、息の向きにすら気をつけて聞いてみる。
アーシェ
「どうって……わ、わかんない……いつもと同じ……幸樹なのに、感じ方が全然ちがってて……」
アーシェ
「どうしてこんな風になっちゃうのか、わ、わたしが知りたいわよぉ……」
幸樹
（怯えさせちゃったかな……）
アーシェ
「幸樹？　あんっ……はーーー、はぁ、はっ」
俺が何もしないでいると、アーシェはずるずると身体をベッドに沈める。
幸樹
「調子に乗りすぎちゃったか？　ごめんな」
アーシェ
「……やめちゃうの？」
……ん？
アーシェ
「っ、え？　ちがうの？　だって……わたしにだけして……幸樹は気持ちよくなってないと思うから」
幸樹
「……このまましてもいいのか？」
アーシェ
「う、うんっ、このままで……いい」
一瞬、収まりかけた劣情の熱がじわじわと胸の奥に拡がっていく。
アーシェ
「すぐ、おち○ちん入れちゃうの？」
俺がベルトを外す音に気付いたらしいアーシェが、おずおずとお尻を捧げてくる。
幸樹
「……その前にだっこだよ」
アーシェ
「あっっ！？　幸樹のおち○ちん……ん、あっ、これ……そうよね」
アーシェを抱き上げて俺の腰に座らせてから、寝転がって絶景を見上げた。
下からだと顔がちゃんと見えないくらい大きく張り出したバストが、乱れた息使いで扇情的に揺れる。
アーシェ
「硬ぁい……わたしのおま○こにキスしながら、おち○ちん……こんなに大きくしてたのね」
腰を振って膣口をペニスを擦りつけてくるアーシェが落ちないように、両手を取る。
アーシェ
「見えなくても、わかる……おま○こに伝わってくる感触で、あ、頭に……おち○ちん浮かんじゃってるの」
幸樹
「アーシェが想像してる通りの形だよ。アーシェに入りたくてウズウズしてる……」
アーシェ
「わたしもぉ、ん、はぅ、おち○ちん欲しい……ずっと欲しかった」
アーシェの腰使いに応えて俺からもゆったり突き上げると、大量の愛液が秘裂からあふれてくる。
アーシェ
「あぅ！？　幸樹……ふぅ、は、はっ、ん……」
そのまま身体を起こしておっぱいにキスして、ぴんと張り詰めた乳首を唇で引っ張りながら手を離そうとする。
幸樹
「いい？　アーシェのおま○こにち○こ入れちゃうよ……」
アーシェ
「やぁ、手……離さないで。幸樹の顔が見えなくて……ちょっとだけ怖いから」
俺の手を握り直したアーシェは、首を伸ばして俺の顔を探す。
アーシェ
「くぷ、ちゅうぅ、ん……っは、幸樹はそのまましててぇ……ちゅ、わたしがするから」
幸樹
「目隠ししてるのに平気か？」
アーシェ
「できるわ。んちゅぅ、ぴちゃ……ぺろ、ン……おち○ちん、どこにあるかわかるもの……」
俺の舌先を味わったアーシェは自分から顔を引いて、たぷんとバストを揺らす。
アーシェ
「いい？　おち○ちんしちゃうわよ……」
アーシェがその気になっているならと、俺はベッドに背中を戻し、両手の指をしっかりと絡めあう。
アーシェ
「ふーーーっ、ふぅ、は、ん……あ！？　よかったぁ……おち○ちん、ぴんって上を向いてる」
アーシェ
「これなら腰を下ろすだけで入るわね……」
言葉通り、まっすぐ下ろしたアーシェの膣口に亀頭が食い込み、愛液が竿を滴り落ちてくる。
アーシェ
「あふぅぅ……っ、ん、くぅっ！？　あ、あ、入って……く、ううぅんっ！」
幸樹
「うあ……っ！？」
アーシェ
「あっ、あ、は、あはああぁっ、ん……入ったぁ……わたし、上手におち○ちんできたでしょ？」
幸樹
「あぁっ、俺のち○こ……アーシェにずっぽり入ったよ。俺の位置からだとよく見える」
アーシェ
「ん、ふ、はっ、見ちゃってるのぉ？　繋がってるとこ」
いっぱいに開いてピンク色の陰唇を覗かせているアーシェの膣口は、今なお、トロトロと蜜をこぼし続けていた。
幸樹
（アーシェの中、めちゃくちゃ熱い……）
分厚く膜を張った愛液の向こうから迫ってくる膣壁の動きは、ペニスを押し潰そうとしてるみたい。
アーシェ
「こ、腰……動いちゃ、ん、あぁ！？　腰、くねらせてるのも見られちゃってるの？」
幸樹
「全部、見てるよ。アーシェのエッチな腰使い」
アーシェ
「んっ、ん、あ……ん、あっあっ、あ……く、ふぅ、は、はっ」
幸樹
「アーシェのおっぱいがタプタプ弾んでるのも見てるよ……はぁっ、たまんない眺めだ」
アーシェ
「ん～～～、んぅ、あっ！？　あっ、は、ん」
俺が言うと、アーシェはかえっておっぱいを見せつけようとするみたいに上半身をくねらせる。
幸樹
「こんなに綺麗でエッチなアーシェに欲情しない男なんて、この世に１人もいないよ……」
アーシェ
「他の人なんていいのっ、幸樹だけわたしに興奮して……」
じっとりと汗が浮いたアーシェの手の平を握り直し、息を整えて、早くも込み上げてきた感覚をやりすごす。
幸樹
「俺はアーシェに興奮していいんだ？」
アーシェ
「う、うんっ、わたしに興奮して欲しい……そのためならどんなエッチなことだって……できるのよ」
幸樹
「～～～～ッ！？　あぁもう、可愛いなぁアーシェは！」
アーシェ
「っ！？　あ、んんんんんんんっ！」
アーシェ
「あっあっ、ふ、んんあぁっ！？　あふ、く、あ、はぅ、あ、あんっ！」
視界を奪われているアーシェにとって、俺の突き上げは完全に不意打ちになった。
いきなり子宮を突き回されたアーシェの驚きが、ペニスに走る強い締め付けに変わる。
幸樹
「はあぁ～っ、く、き、気持ちいいよ……アーシェのおま○こと、トロトロで……ぐちゅぐちゅだ」
アーシェ
「幸樹がいっぱいキスしたからよぉっ、何回もイッて……そうなっちゃったの」
幸樹
「アーシェがいっぱい感じてくれて嬉しい……」
アーシェ
「っ！？　ん、あはあぁぁ♪　あ、あうっ、あ、んっ」
目が隠れてても、喘いでいる唇の形でアーシェの悦びがわかる。
幸樹
「こんなに素直で可愛くて、エッチなおま○こ……俺だけがこうしていいんだ？」
アーシェ
「幸樹だけしかダメなのっ、幸樹じゃないと……わたしのおま○こ、絶対そんな風にならないんだから」
アーシェ
「目隠ししてたってすぐわかる……このおち○ちんが、わたしの初めてだったの」
アーシェ
「ずっと、っん、あ、このおち○ちんだけ……幸樹が、わたしに気持ちいいこといっぱい教えてくれたのよ」
幸樹
「俺もだよっ、こ、このおま○こにセックス教えてもらったんだ……！」
両手が塞がってて股間をアーシェに潰されてるのに、突き上げる腰使いは不思議なくらいスムーズだった。
アーシェ
「こん……っ、な、にっ！？　あ、奥まで……開いちゃった……幸樹の形、覚えちゃったのォ」
必死に腰を振りながら結合部に視線を群向けて、納得する。
アーシェは俺の突き上げを受け止めるために少し腰を浮かせ、負担がかからないようにしてくれていた。
アーシェ
「ん～～～っ、ん、は、はんっ！　あ、あっ、あ……ん」
それだけじゃなく、動きにあわせて膣口を閉じたり、ぐりっと腰を回して胎内のペニスに膣壁を擦りつけてくる。
幸樹
（こ、こんなに腰振ってるアーシェ初めてかも……）
お互いの動きが大きすぎて今にも抜け落ちそうに性器が激しく絡みあい、混ざりあった体液のしぶきが散る。
アーシェ
「おち○ちん、ちゃんと……そ、そこに……いてねっ？　見失ったら、見つけられなくなっちゃう」
その宣言に次の動きを予測し、鈴口に思いっきり力を込める。
アーシェ
「んっんっんっんっ！　あ、あはぁぁぁ……う、あ、はぅ……ん～～っ！　えいっ、あ、は、あ、あ、あっ♪」
幸樹
「ぐうぅ……あ！？　は、はぁぁっ」
読み通り、アーシェはロデオみたいに腰を躍動させ、股間全部で俺の腰を激しく何度も叩いてくる。
幸樹
「アーシェ、そ、そんなエッチな腰使いどこで……っく、それも勉強したのか？」
アーシェ
「どんな風に動いてるか、わ、わからない……見えないもの、んあっ！？　あ、わ、わかんない～っ」
見えない分、大胆になれるってこともあるんだろうか？
アーシェ
「あはあぁ……あ、あぁっ！？　あ、ふっ、んん～～～～っ♪　くあぁ、あっ、は……ふぅ、ふ、ん」
幸樹
「……こ、ここ、気持ちいいっ？」
アーシェが亀頭を引っ掛けようとしてる部分に亀頭を擦りつけると、うん、とばかりに膣壁がざわめく。
アーシェ
「しょこ、ヒリヒリかゆいとこぉ……さっき、幸樹がきしゅ……したのォ」
幸樹
「キスとち○こ、どっちが気持ちいい？」
アーシェ
「おち○ちんの方がいいっ……びくんって、幸樹のっ、か、可愛いの……伝わるの、嬉しいのォ」
アーシェ
「一緒に気持ちいいの嬉しい……ん、あ、も、もっとしよ、気持ちよくなろっ？」
幸樹
「ああっ、く、ふ、２人でイこうなっ！」
アーシェ
「う、うっ、うあ、ああぁっ！？　あんっ！　あ、あ、ふっ、く、ン」
アーシェ
「やあぁ、目隠し……っ、うぅぅぅ！？　あぅ、あ、はっはっあっ、あ……く、ん」
お互いを求め合う激しい腰使いでアーシェの目隠しがズレ、覗いた瞳が涙で揺れる。
ためらうように繋いだ手が緩んだのは、ほんの一瞬。
アーシェ
「う、ん、あ、あっ、あっあっあっ……は……っ！　幸樹……ん、ん、幸樹ぃ、うくッ」
ペニスを貪る腰使いをそのままに、アーシェ手を繋ぎ直してくる。
幸樹
「も、もう、恥ずかしくないもんな？　俺たち……一緒に気持ちいいんだから」
俺もまた絡みついてくる膣肉をこじ開け、強く絡め合う動きを繰り返す。
幸樹
「アーシェが一生懸命おま○こ絡めてくれるから、き、気持ちいいよ……いつものセックスよりイイっ」
アーシェ
「う、あ、はあぁあぁっ、あ、ん、すごい……の、おま○この中で、おち○ちん……暴れてるぅ」
アーシェ
「こんなに激し、のっ……知らなかった……こんな、の……こ、こんなに……イイなんて……」
アーシェのリードで俺のペニスは甘い摩擦に支配され、熱のたぎりがゆっくりと内側を満たしていく。
アーシェ
「と、止まれ……ないっ、腰……跳ねちゃうのぉっ！」
アーシェ
「幸樹のおち○ちん……精液出す準備、してる……これ感じひゃったら、も、あ、無理、なのォ」
幸樹
「アーシェのおま○こも一緒だよ。ぎゅうぎゅう狭まって、イク準備してる……！」
アーシェ
「一緒よ……が、頑張るぅっ、いっぱい出せるようにっ、幸樹のおち○ちん……根元まで、いっぱいシコシコってするの」
アーシェ
「いっぱいイッて、すっきりしたらぁ……キスよっ？　なでなでして……」
アーシェの懇願は激しい水音に混じって、上手く聞き取れなかったくらい。
アーシェ
「あんっ！？　あ、あぅっ、ん、あ、あっあっ、あーーー、あ、うぅ、ん！　あ、は、はうっ」
幸樹
「あ……っ、く、う、あああぁぁっ！？　はぁ、はあっ！」
獣じみた息使いが交錯する。
アーシェ
「あ、あ、あちゅ……い、おち○ちんで、おなかの中……や、火傷ひちゃいそっ」
精根尽き果ててへとへとのはずなのに、アーシェの膣奥を窺うペニスの動きに乱れはない。
アーシェ
「れ、れぅ、せーえき……出ちゃう……我慢してるの時のお汁、おなかの奥にピュッピュッてかかってるのォ」
アーシェ
「いい……よ、らひて、一緒なの……幸樹がイッてくれた、わた……ひゃうっ！？」
幸樹
「ちゅ、っく……は、ああぁっ！？　は、は、はっ」
アーシェ
「ん、ん、あ……ぅ、あああぁぁぁ～、あっ、く、う、う、うっ！？」
姿勢を崩し、今にも俺の顔を覆いそうだったバストが、不意打ちのキスにびっくりして離れてしまう。
同時に走ったペニスへの締め付けに、ペニスが根元からぎゅうぅっと締め付けられる。
幸樹
（も、もう……限界だっ！）
幸樹
「出すぞ！？　く、あ……っ、お、俺……アーシェのここに出すからなっ」
アーシェ
「うんっ、ん、あ、らひて……わたしも、お、同じ……おま○こにきてって、思ってたの……」
股間にかかる重みが変わり、俺に全てを委ねたアーシェは、突き上げられるまま腰を浮かせる。
アーシェ
「おなかのっ、い、一番奥から……きしゅの音……し、してる、わたし……やっぱり、ね？　このキスが一番好き」
アーシェ
「幸樹がぴったりわたしの中に収まってるのが、い、一番……幸せ、なのっ」
同じ悦びに満たされながら、ずしんって亀頭の先にかぶさってくる子宮の重みを押し上げる。
アーシェ
「好き……よ、あ、はっ、好き……ぃ、あ！？　あぁ、、こんなに……っ、ん、こ、こんなに好きなのォ」
幸樹
「わ、わかってる……っ、く、ち○こで感じてるよ……！」
内側へ引き込もうとする膣ヒダが、ペニスの内側に芽生えた脈動とシンクロする。
アーシェ
「あんっ、あ、は、はっあっ、ん、んーーーっ！？　あ、ぁっ♪　幸樹……きて、せーえき、きてっ」
幸樹
「い、く、うぅぅ……！？　あ、ぁっ！　ああぁぁっ！？」
鈴口に走った強烈な動きが甘美な感覚に変わり、硬く張り詰めていたペニスを溶かしていく。
アーシェ
「うぅぅ、ふ、は、はんっ！？　ん、あ、んーー、ふ、んぅ、あ、あっ！」
兆しを察したアーシェが太ももを閉じ、少ない動きで亀頭を子宮口でほぐそうとする。
にちにちと響く水音と……アーシェの息使い、ペニスに走る感覚が津波のように俺を押し流していく。
アーシェ
「ん、ん、ん、あ、く……りゅ、っう！？　は、はううぅぅふっ、ん、んぁ！　あ、はああぁぁっ！」
アーシェ
「幸樹っ、い、いっひょ……に、う、っあ！？　あはぁぁぁっ！！」
アーシェ
「あっ、あ、あ、はあぁ……ッ！？　っひゃあああぁぁぁ～～～～んっ！」
アーシェの子宮頸部が俺の亀頭を捉え、再び境目を失った俺たちの結合部に熱がたまっていく。
幸樹
「くぅぅ、あ、あ……アーシェっ、か、顔……隠さないで……」
アーシェ
「顔ぉ？　わ、わら……ひ、っひ、あ、あぁんっ、わたし……どんな、顔っ？」
幸樹
「すごくエッチに蕩けた顔……っ」
快感に酔いしれ、崩れたアーシェの表情を眺めながらだと、精液の流れがいっそう特別なものに思える。
俺たちは幸せな瞬間を共有できたんだ、って実感できるから。
アーシェ
「ずぅっと、く、くっちゅいて……甘えてたい、のにっ、ん！？　腰……跳ねひゃ、あ、せーえき、強すぎる、のっ」
アーシェ
「おにゃかの奥、せーえきでいっぱいなのに、ぐりぐりって……お、おひこんで♪」
アーシェ
「～～～～～っ、うふぅ、っは、と、止まらにゃい……せーえきで、わ、わら、ひ、はああんっ！？」
アーシェの膣がペニスを強く握り直し、ぶるんっ！　と、顔の前でおっぱいが跳ねる。
アーシェ
「あはぁぁぁーーー、あうぅ、は……は、ひ、っん」
どんなにイッても俺のペニスをキツく抱き締めて離さないのは、一途でちょっと頑固なアーシェらしい。
幸樹
「しごいてくれるの気持ちいいよ……はぁっ、はぁ、射精止まらない……」
アーシェ
「……気持ち良ささそうな顔ぉ」
アーシェ
「ん～～……ん、ちゅ、は、ぴちゃ……きしゅ……やっとできたぁ」
幸樹
「おっぱいにもキスしていい？」
アーシェ
「ダメぇ、おっぱいは後にして……お口に、もっといっぱいキスして欲しいの」
キスの味に酔いしれ……僅かに緩んだアーシェの膣口が、少しずつ精液をこぼし始める。
それを塗りつけようとするような腰使いによって、最後の１滴まで丁寧に精がしごき出されていく。
アーシェ
「あ……ぁ、はぁ～～～っ、あ……はっ、おち○ちん静かになっちゃった」
幸樹
「……物足りない？」
アーシェ
「わけないでしょ、あ、あんなに……わたしのことイかせたくせに」
脳が痺れるほどの激しい行為の余韻は、俺たちから全ての動きを奪っていた。
アーシェ
「想像してたのと全然、ちがった……こんなにすごいなんて」
幸樹
「……気に入った？」
アーシェ
「うん……ハマっちゃうかも」
てっきり強がりが返ってくると思い込んでいた俺は、意外な言葉に目を見張る。
アーシェ
「んん！？　ちょ……何、おち○ちん硬くしてるのよぉ」
すこぶる正直かつ素直な反応だと思われる。
幸樹
「喜んでくれてよかったなぁってことだよ！　それじゃあ、えっと……次はどのプレイを試してみる？」
アーシェ
「き、今日はおしまいっ」
幸樹
（今日は、か……）
真っ赤になったアーシェの頬にキスして、内心で言葉を反芻する。
今日はこのままイチャイチャと楽しんで、帰ったら予習と復習に励むとしよう。
俺たちの夏は、まだまだこれから――
アーシェ
「うぐっ！？　ううぅ、あ、っく、は、激……し、あっあっ、こ、幸樹……おち○ちん抜けひゃう」
ベッドのスプリングも利用して勢いよくアーシェを突き上げると、膣肉の抵抗がペニスを締め付ける。
幸樹
「イッて、アーシェ……アーシェがイッたら、お、俺も……っ！」
アーシェ
「んんん～～～っ！？　あぅ、う、く、は、あっあっ、ああぁぁーーーー、ひ、あ、ん、あ、んくっ」
ぶるんぶるんおっぱいを暴れさせ、腰の上で伸び上がるアーシェが、何か訴えようと唇を震わせる。
アーシェ
「んん、んっ、あ、ん……あっあっあっ、ああぁ、う！？　は、う、ふっ」
言葉を諦めたアーシェはキツく目を閉じ、ぐりぐりっ！　と腰を回すことでメッセージを送ってくる。
ここに刺激が欲しい、と。
アーシェ
「あっっ、う、ああああぁ！？　あ、く、あっはっ、ふ、ふぁ……ああ、っん、あ、ひ、ひっ、あっ！」
アーシェが教えてくれた膣内の小山……Ｇスポットの盛り上がりが、亀頭に感触を伝えてくる。
アーシェ
「くぅぅ、あ、ひ、ひゃ、う、うぅーー！？　ん、くぁ、あ、ひ……こ、幸樹ぃっ、イク、あ、わ、わたっ」
アーシェ
「しょこ、ひたら……すぐなの、さっき幸樹に教えてもらった、とこ、ジンジン……痺れて、あちゅく、な、なってぇ」
幸樹
「いいよ、イッて……ふ、くっ、い、一緒にイこうっ！」
アーシェ
「あ゛！？　あ、ああぁぁ～～～ッ、は、ひ、ひっあっ、あく……ぅ、あ、っひ！」
何か言いかけたアーシェが唇を結び、大きく仰け反った形で身体が硬直する。
アーシェ
「ひ、ひ、あ、あっ、イク……ぅ、あ、はっはっ！？　あ、ん、幸樹、幸樹ぃ」
追い打ちのピストン運動でペニスの内側を走る感覚は意識しないように努め、アーシェの手を握り締める。
幸樹
（アーシェをイカせてから……っ！）
アーシェ
「あああぁぁぁあ～～～っ！？　はぅ、うぅ！　う、ん、あっあっ、は……っ、うっ！」
乱れた息で胸が塞がり、白くモヤがかかった視界の中心で……大好きな人が激しく身を仰け反らせる。
同時に走った強い締め付けに、びくんっ！　と尿道が力強く脈動して――
アーシェ
「あ、あ、あああぁ、うっ、ああああああぁぁぁッ！？」
アーシェ
「はあああああぁぁうっ！？　んひゅ……う、んん！　あ……っは！　は、あっ、あああぁぁ～～っ！！」
引き抜いたペニスの先からほとばしった白濁が、まっすぐ伸びておっぱいに届く。
一気に鼻腔に流れ込んできた、むせかえるような精の匂いは、蓄えてきた熱量を感じさせるもの。
アーシェ
「うっ、ん、あ、ああぁぁ～～～……はぁぁ、はっ、ふ、く……ん、っは、はっ」
幸樹
「ああぁ、あ、アーシェ……っ、く、は、はぁ」
アーシェの太ももがキュッと内側に狭まり、精液を噴火させているペニスを固定する。
アーシェ
「は～っ、あ……ん、すごい……びゅびゅうって……おなかも、おっぱいも……精液でべとべとなのにぃ」
アーシェ
「まだ、出し足りないのぉっ？　ん、ん……」
すべすべの太ももにしごかれる……新たな快感によって、ペニスの痙攣はいっそう強くなる。
アーシェ
「もっと上手に……し、してあげたいのにっ、は、はぁ……腰、上手に動かない……」
幸樹
「こうやってアーシェとくっついてるだけで気持ちいいよ。幸せだ……」
アーシェ
「うんっ、あ……わ、わたしも、幸樹の気持ち良さそうなおち○ちん……くっついてて、幸せぇ」
アーシェの肌に俺の精液がねっとりとへばりつき、まだら模様に染め上げていく。
アーシェ
「幸樹の匂い……すぅ、わ、わたしね？　これ……好きみたい」
アーシェ
「イッたばっかりなのに……幸樹の匂いに包まれてると、お、おま○こ、じゅんってなっちゃうの」
アーシェ
「はぁ～っ、あ、あんっ、ぐりぐりしたら……開いちゃう、止まらなくなっちゃうわ」
次第に脈動を弱めつつある俺のペニスが、アーシェが新たににじませた蜜に濡れるのがたまらなく嬉しい。
アーシェ
「ダメぇぇ、あ、んっ、そこ……敏感なままなのぉ、もう……っふ、い、イカせないで」
幸樹
（クリトリス擦っちゃってたかな……？）
アーシェ
「あはぁぁぁぁ～～っ、はぅ、は……ぁ、はぁっ、あ、ん……っは、はっ」
直接、膣口を擦らないようにペニスを太ももに添えても、アーシェの息使いは乱れたまま。
脳が痺れるほどの激しい行為の余韻は、俺たちから全ての動きを奪っていた。
アーシェ
「想像してたのと全然、ちがった……こんなにすごいなんて」
幸樹
「……気に入った？」
アーシェ
「うん……ハマっちゃうかも」
てっきり強がりが返ってくると思い込んでいた俺は、意外な言葉に目を見張る。
アーシェ
「んん！？　ちょ……何、おち○ちん硬くしてるのよぉ」
すこぶる正直かつ素直な反応だと思われる。
幸樹
「喜んでくれてよかったなぁってことだよ！　それじゃあ、えっと……次はどのプレイを試してみる？」
アーシェ
「き、今日はおしまいっ」
幸樹
（今日は、か……）
真っ赤になったアーシェの頬にキスして、内心で言葉を反芻する。
今日はこのままイチャイチャと楽しんで、帰ったら予習と復習に励むとしよう。
俺たちの夏は、まだまだこれから――
中に出す
外に出す
