幸樹
「亞瑟？　哇……」
亞瑟
「幹嘛發出慌慌張張的聲音啊」
被嚇到就會發出聲音啊。
把我推倒在床上的亞瑟露出自己的胸部，壓著我的股間。
亞瑟
「就算是我，也會在學習……取悅男孩子的方法的」
亞瑟
「男孩子喜歡被胸部……夾肉棒吧？　幸樹喜歡我的胸部對吧」
幸樹
「妳還記得啊。但是，亞瑟自己主動來做這種事什麽的……」
亞瑟
「當我是小孩子嗎？   我也不會一直都那麽無知的」
被豐滿的雙峰玩弄著，我的陰莖漸漸充血。
亞瑟
「啊嗯！？　肉棒在擠壓胸部……看呐，它開心著呢」
和用手做，用小穴做的感覺完全不同……。
亞瑟
「嗯，嗯，很久沒做了呢……射多少次也可以哦」
我的肉棒向上豎了起來，就像是要穿出去一樣，令潔白無瑕的巨乳改變了形狀。
亞瑟的胸部原來這麽軟的啊……。
幸樹
「彼此分開的時候，我的肉棒……想象到它會變成這樣了嗎？」
亞瑟
「爲，爲什麽，要這麽問……」
幸樹
「不是奇怪的意思哦！？　只是覺得，變擅長了……」
亞瑟
「我都說了我學了取悅男孩子的方法吧？　想像……過了哦」
擡頭仰望我的亞瑟眼裏閃著光輝。
那是，亞瑟的淚光。
亞瑟
「一直都好想見到幸樹啊……這個，不是做夢吧？」
幸樹
「啊啊，不是夢」
亞瑟
「沒有喜歡上別的女孩子嗎？」
幸樹
「妳看過漫畫了吧。我一直都只是在想著亞瑟的事哦」
亞瑟
「幸樹……今天開始我們兩個……一直都會在一起的吧？」
亞瑟擰壓著兩側的胸圍，嘴角浮現出笑容。
幸樹
「……可以摸摸頭嗎？」
亞瑟
「還用問嗎，我們是戀人吧」
我把手掌放在她的頭上，亞瑟的鼻子裏發出了舒服的氣息，陰莖上的乳房軟綿綿地搖動著。
亞瑟
「吶？　你那手腕上綁著的是什麽？」
幸樹
「啊啊，這個嗎。這是委員長給我綁的。帶著這個的我就是委員長給亞瑟的聖誕禮物」
亞瑟
「四月一日同學……」
幸樹
「我作爲禮物太廉價了呢」
亞瑟
「不……才沒這種事。是最棒的聖誕禮物」
亞瑟
「唔呼呼……夢想實現了」
幸樹
「夢想……？」
亞瑟
「還記得我說過聖誕節那天騎著白馬的王子，拿著禮物來迎接我的事情嗎？」
啊啊……好像聽過來著。
幸樹
「那麽，我是那個騎著白馬的王子嗎？」
亞瑟
「是啊。幸樹實現了我全部的夢想」
亞瑟開心地說著，項鏈在她的脖子邊搖晃。
幸樹
「亞瑟才是，好好地戴著那項鏈啊」
亞瑟
「啊，嗯……」
幸樹
「還以爲早就扔掉了」
亞瑟
「這可是從最喜歡的男孩子那裏拿到的第一件禮物。不可能扔掉的」
我送給她的項鏈。
亞瑟來到維也納以後，好像也一直戴在身上。
幸樹
「但是，似乎有點嫉妒這項鏈了」
亞瑟
「嫉妒？」
幸樹
「因爲，這項鏈知道著我所不知的在維也納的亞瑟」
亞瑟
「真是的……嫉妒項鏈什麽的像個小孩子一樣。今後我的全部，都能知曉的吧」
幸樹
「是啊。連同亞瑟H的地方，全部只有我能知道」
亞瑟
「是呢……我也想知道幸樹所有H的地方」
勃起的陰莖在亞瑟的乳房裏若隱若現。
亞瑟
「幸樹……肉棒，真的舒服嗎？   好奇怪啊……嗯，啊」
幸樹
「很舒服啊……爲什麽這麽說？」
亞瑟
「因爲，肉棒沒有變得黏糊糊的……變得舒服的話，會從前端流出什麽來的吧」
像是不甘心，又有點不滿足的輕語，不過真實情況和她說的有點出入。
我現在正興奮著，就這樣一直被乳房摩擦著的話，肯定會很快就射精的吧。
但是，反正都這樣了…。
幸樹
「有好好學過怎麽用胸部做了吧？　在用胸部的谷間夾住肉棒以後就什麽都沒有了嗎……」
亞瑟
「並沒有那麽詳細地學過哦。是用胸部給大肉棒做吧？」
幸樹
「用胸部夾著撸，是標准的做法……吧？　唔，雖然我也不太清楚」
亞瑟
「唔？？　我知道了。那麽，就這樣做……」
因無知帶來的大膽，亞瑟把胸部分開抱住陰莖。
亞瑟
「我想讓幸樹變得舒服起來。還有什麽想做的事情的話，請馬上告訴我……」
亞瑟
「嗯嗯嗯嗯……咿呀！？  明明還只是夾著而已，突然就……biu地噴出先走汁了」
幸樹
「咕啊，不，不好……那個太舒服了」
亞瑟那深深的胸間輕松地夾著了陰莖，溫柔的體溫傳遍了整個肉棒。
這，這就是乳交……道聽途說和實際體驗果然很不同。
亞瑟
「比起咕噜咕噜地轉，夾著更舒服吧……」
與嘴和陰道不一樣的光滑胸部的觸感，肉棒就像在被撓癢癢一樣。
亞瑟
「嗯，嗯，像這樣，被胸部包著的感覺……喜歡嗎？」
幸樹
「太棒了，夢想實現般的感覺……」
亞瑟
「那，那個？　現在開始也把肉棒……像這樣子緊緊抱住」
胸部更加強烈地收緊了緊貼陰莖，乳頭摩擦到了我的股間。
幸樹
（亞瑟的乳頭，已經……變得這麽硬了……）
亞瑟
「～～～嗯，啊哈啊，啊，哈，嗯……吶，什麽程度才好呢？　肉棒好像很痛苦的樣子」
亞瑟
「只要我夾緊胸部，它就一跳一跳的顫抖著……掙紮著一樣」
幸樹
「別慢下來，咕，就這樣……被撸著很舒服」
亞瑟
「知道了，那我用點力……嗯～～嗯，哈，嗯！」
被豐滿而水潤的彈力搓揉著，我的陰莖不停地重複著危險的痙攣。
亞瑟
「啊……啊，哈啊啊，嗯！？　肉棒……好像已經，很想射出精液……前端打開了」
亞瑟俯視從胸部的谷間探出頭來的我的龜頭，迷人的氣息吹在上面。
我的先走液浸濕了亞瑟的胸部，使她微微散發出雄性的氣息。
幸樹
「亞瑟……能豎著動胸部嗎？　像撫摸肉棒那樣」
亞瑟
「讓它彈起來？　像這樣……嗯嗯，啊」
亞瑟的意識放在縱向移動上，放松了胸部的拘束。
幸樹
「抱歉，就這樣夾著……來做。那樣的話太溫柔了不好過」
亞瑟
「可以嗎？　這麽用力地夾住……要是動起來的話，肉棒，會被胸部拉住的」
幸樹
「拉住……我，我想充分感受亞瑟的胸部」
看起來稍微有些不安……但是，亞瑟還是按我說的，胸部像要把陰莖壓碎般縱向運動著。
亞瑟
「呒啊啊，啊，嗯……呒，啊，嗯，肉棒被拉住……沒法好好活動」
僅靠我的先走液作爲潤滑油好像不是很夠，龜頭被肌膚牽扯著讓我的陰莖微微作痛。
就算我能忍住，讓溫柔地亞瑟有所猶豫也不好……。
幸樹
「亞瑟，雖然可能有點羞恥……吐點口水出來！　瞄准我的肉棒」
亞瑟
「要，要做……那種事嗎？」
幸樹
「變得黏糊糊的話就能更順暢地動了……我，想讓妳這麽做」
亞瑟稍微猶豫了一下，然後戰戰兢兢地從嘴裏伸出舌頭。
亞瑟
「這種下流的事情肯定……只會對幸樹做……」
亞瑟
「呒哈……啾咕，咻……呒，哈……啊」
幸樹
「唔！？　唔，啊……啊」
蘊含了口內的溫度的唾液精確地捕捉到了龜頭，順著流到了乳溝裏。
亞瑟
「嗯嗯，好，好癢啊……啾啪，流到胸部內側了」
幸樹
「流更多點……用亞瑟的口水，讓胸部變得黏糊糊的」
亞瑟
「哈啊啊啊～～哈啊……呒嗯，唔……咻」
舌頭成了唾液的滑梯，大量的唾液流入了胸部的谷間，我的陰莖就連陰囊都被潤濕了。
幸樹
「嗯，嗯，變得黏糊糊了……像剛才那樣動動看」
亞瑟
「知道了……嗯，呒，啊啊啊！？　肉棒，和剛才不一樣……」
流在胸間的唾液發出奇怪的聲音，我的陰莖流暢地上下動起來。
ＡＶ的知識起作用了！　這就是完整的乳交……。
亞瑟
「在這麽用力地夾住呢喲？　肉棒埋在了胸部裏，啾啪啾啪地……色情地動著」
亞瑟
「吶，這樣做……不痛嗎？」
幸樹
「完全，不痛……咕，舒服得不得了」
亞瑟
「啊～～啊，哈，哈嗯！　啊，啊，嗯～～～～～嗯，呒，嗯」
亞瑟也用胸部感覺到我的興奮了吧。
一邊大大地張著嘴喘氣，一邊大膽地提著胸部，用力敲打著我的股間。
亞瑟
「肉棒的前端……一直，一張一合的……好像它在說很舒服一樣」
剛剛學會的胸部動作馬上順手起來，變得十分有規律。
亞瑟
「請更加舒服起來……用幸樹最喜歡的胸部，充分地……疼愛你」
幸樹
「咕，啊，啊啊啊……好幸福啊……亞瑟這麽溫柔地給我做」
亞瑟
「更加，變得更加幸福……我，能讓你開心的話，什麽事都想爲你做」
亞瑟
「喜歡……嗚，唔，啊，哈，嗯，最喜歡了」
亞瑟的夾著溫度的肌膚香氣伴隨著唾液的氣味湧上來，使我的大腦變得眩暈。
幸樹
「亞瑟，我也稍微動下腰好嗎？　亞瑟的胸部……好想侵犯」
亞瑟
「想做的事，全部做吧……不要猶豫」
幸樹
「哈啊，哈啊，那我動咯……亞瑟的胸部，當做小穴來用咯？」
亞瑟
「嗯，嗯，啊，啊，做吧……我的胸部，可以當做小穴來用……」
亞瑟
「啊，啊嗚，哈，嗯！？　啊，啊啊……哈啊，呒，肉，肉棒……壓過來了」
兩人的動作改變了陰莖和胸部的交合方法，響起了含混不清的水聲。
亞瑟
「啊～～哈，哈啊啊啊！？　嗯，唔……啊，啊，嗚，幸樹……幸樹」
幸樹
（亞瑟，胸部在摩擦過來嗎……？）
即使好幾次地彈起來，胸部又會馬上返回來，在我的股間砸的扁扁的。
亞瑟
「啊嗯，啊，啊，啊啊啊♪　嗯～～唔呒，哈，啊，咕」
我有意識的讓股間去摩擦乳頭，亞瑟發出的聲音逐漸變得甘甜起來。
幸樹
「好高興……亞瑟也能一起變得舒服了？」
亞瑟
「是，啊，我……是這麽的色情。明明想給幸樹做的……」
亞瑟
「被肉棒蹭著，胸部變得舒服起來了……」
幸樹
「我說了好幾次的吧？　我，我……最喜歡淫蕩的亞瑟了」
亞瑟
「嗚，嗚，啊，啊啊啊，啊嗯♪　只在幸樹，只在幸樹面前哦……我，我，這麽淫蕩的樣子」
幸樹
「我也只會在亞瑟面前啊。從今以後，也只會和亞瑟做的！」
亞瑟
「嗯，嗯……我……會讓幸樹舒服起來的。胸部也……嘴，嘴巴也能做的」
亞瑟
「幸樹的H的心情，全部……會是我的東西」
胸部下落的速度絲毫不遜于我擡腰的速度，兩團軟肉在陰莖根部緊緊閉合著。亞瑟擡眼看著我。
幸樹
「我一直都沈迷亞瑟喲……！」
亞瑟
「感覺……到了，我的身體……讓幸樹感到高興了」
胸部有意識地撸向陰莖根部，睾丸被埋沒在肉裏，不斷地釋放熱量。
幸樹
「就，就這樣下去……咕，啊！？可以嗎？射在胸部上了喲」
亞瑟
「嗚嗯……呒，哈，啊啊啊，胸部……緊緊地……在做著。緊貼著肉棒絕不放開」
亞瑟
「就像那時……在小，小穴裏射出來時那樣……biu～地射出來……」
亞瑟的嘴唇被唾液濡濕，像綻放的花瓣一樣美，黏糊糊的唾液滴落在龜頭上。
亞瑟
「我那色色的胸部，留下幸樹變得舒服的印記……讓我充分感受下吧！」
早已無需主動去做動作，被本能支配的腰部擅自挺動著，在狹窄閉合的谷間激烈地挖掘突進。
幸樹
「哈啊，哈……啊，啊！？要去了，亞瑟……」
亞瑟
「嗯，啊，嗯……啊哈，啊，啊啊啊！嗚咕，嗚……咿，啊哈，啊，嗯」
我們紊亂的吐息重疊在一起，灼熱的視線相互交纏。
亞瑟
「嗯～～～……嗚，嗯，哈，哈啊啊啊嗚！啊嗚！？來，來了……精液要，要咕咚咕咚地射出來了」
亞瑟緊緊地揉搓著自己的胸部來撸動，這像是要把陰莖關在這裏面的動作。讓我停下了腰部的運動。
幸樹
（我，我的肉棒，要被胸部吃掉了……）
陰莖被這樣地擡起，變成了我的後背落在床上，只有腰突出來的姿勢。
就像是要將體內的熱量奉獻給亞瑟一樣。
亞瑟
「嗯嗯嗚嗚嗚，呒，哈，哈啊，呒！？啊，啊啊，嗯……嗚啊，砰地，啊，呒，嗚，啊，要往上……出來了」
除了喘息以外什麽都辦不到的我，看著亞瑟，然後微微颔首。
亞瑟
「嗯～～，嗯，呒，就，就這樣……做下去，我……啊，哈嗚！？嗚～，嗚，啊，哈嗯」
亞瑟
「啊，啊，啊，幸樹……嗯嗚，啊，哈嗯！？啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
亞瑟
「咿哈啊啊啊啊啊啊啊嗚！？嗚咕……嗚，呒……啊，哈♪啊，啊啊啊啊～～～嗯！」
達到了忍耐的極限，終于噴湧而出的精液氣勢遠超我的預想。
以幾乎要到達天花板的勢頭，biu～地射出來！迸發出來的白濁，噴的亞瑟的身體向後仰去。
亞瑟
「啊……嗚，嗯，噗，咿啊……哈，唔噗，呒哈……啊」
亞瑟
「被淹沒了……咿啊，嗯……好厲害啊……幸樹的精液，biubiu～的……射到……臉上了」
幸樹
「哈啊，哈……咕！？嗚……啊，哈」
亞瑟
「像尿一樣……哈啊，呒，嗯……氣味，和我所知道的稍微有點不同」
亞瑟的臉上被精液弄濕，眼睛一眨不眨的盯著肉棒看。
亞瑟
「咕嗯，呼嗚，哈……啊，非常……濃烈的氣味……僅僅只是聞著，肚子深處一陣收縮」
精液沒有滴落地，沿著下巴逐漸滑下。
漂亮的臉蛋……頭發，胸部，在可視範圍內的到處都布滿了我的顔色。
使亞瑟染上了我的顔色的成就感，讓我胸口高昂的發疼。
幸樹
「亞瑟……」
亞瑟
「不行，還在……肉棒還在射精呢……就交給我吧」
胸部的谷間響起啾咕的聲音，黏滑的精液塗滿了我的陰莖。
亞瑟
「雖然和想象中的稍微有點不一樣……但是能讓幸樹舒服起來，真是太好了」
亞瑟
「也許稍微有點自信了」
幸樹
「沒有什麽不安的事。我早就沈迷于亞瑟了」
亞瑟
「是的哦……嗯，啊♪  這麽可愛又願意獻身的女朋友，除我之外哪也找不到了哦」
亞瑟開玩笑的說著，然後，恩？，的表情停下了胸部的動作。
亞瑟
「餵，說點什麽啊」
幸樹
「……我真的覺得是這樣的啊」
亞瑟
「啊，知、知道就好……」
溫柔地揉搓被精液濡濕的乳頭，想使其放松一下，亞瑟忍不住發出了甜美的喘息。
幸樹
「臉上，那麽黏黏糊糊的很惡心吧？用紙巾……」
幸樹
「咦？沒有了」
亞瑟
「等一下。這裏大概會有備用的……」
亞瑟站起來，開始在架子上翻找。
……那種事等會再說。
亞瑟
「咦？被塞到那麽深的地方去了嗎。看不到……啊」
是因爲剛剛坐在床上結果産生了奇怪的折痕嗎？
亞瑟的裙子卷了起來，這樣的話內褲就完全露出來了。
換個角度看就是個癡女了。
亞瑟
「明明就在這裏的，嗯，嗯……？」
幸樹
（妳那是故意的嗎……！）
亞瑟發出吸引人的聲音，煽情的屁股一晃一晃地扭動著。
幸樹
「……那邊的架子？」
亞瑟
「能幫我拿一下嗎？謝謝……咿啊」
從架子上拿到紙巾盒夾在腋下，就這樣抱緊了亞瑟。
亞瑟
「必須要擦一下臉……稍等一下，啊！？咿啊～」
幸樹
「等不及了哦。我想立刻就進到亞瑟的裏面去……」
亞瑟
「嗯，嗯……呒，呒啊啊！？啊～」
我的陰莖推壓在亞瑟屁股的股間。亞瑟的屁股無意識地扭動摩擦著陰莖。
亞瑟
「好硬……明明才那樣的在胸部裏射出來了」
幸樹
「只一發的話是根本平息不下來的哦。妳可知道我是多麽地渴望著亞瑟啊」
亞瑟
「……聽到你這樣說的話，嗯！？」
亞瑟
「啊～～～，啊，哈～，啊啊啊，嗯，幸樹」
已經被精液弄得溫熱而又黏黏糊糊的胸部，逐漸放松下來，被我的雙手緊緊握住。
幸樹
「哈啊，我的手指……非常的高興哦。能揉著亞瑟的胸部……我真是幸福啊」
亞瑟
「真是的，啊，呒嗚嗚，你還真是喜歡胸部啊……」
幸樹
「妳看，手指都這樣陷進去了」
亞瑟
「H，啊，啊啊啊，嗯，真是H」
亞瑟意識到了胸部在被手指玩弄著，屁股的動作越來越大。
幸樹
「肉包子般的胸部啊。亞瑟的胸部，軟綿綿的……還很溫暖，看起來，很美味的樣子」
亞瑟
「請用稍微可愛一點的比喻啊」
真想不管什麽時候都能揉捏著……。
滿足于松軟糯糯的巨乳中，亞瑟扭過脖子吻在我的臉頰上。
亞瑟
「我的胸部，變、變成這樣都是因爲幸樹喲……和做愛之前，是不一樣的哦」
亞瑟
「……就算自己摸，也知道它們變柔軟可」
幸樹
「是這樣的嗎？亞瑟的胸部放松下來後，就變的淫蕩了啊」
亞瑟
「都是幸樹……的錯，而且……呒嗚嗚，啊，而，而且……」
幸樹
「……變得很敏感了？」
亞瑟
「嗯……」
亞瑟微微颔首，濕潤的眼神偷瞄著我的瞳孔。
幸樹
「亞瑟真可愛啊」
亞瑟
「啾……嗯，噗啊，哈……明明臉上……還被精液弄濕著。啾唔，不討厭嗎？」
幸樹
「並不在意哦。我已經無法考慮，對亞瑟的愛以外的任何事了」
亞瑟
「嗚嗯，啊，我知道的……幸樹的手指，對我的胸部……非，非常色情地疼愛著它們」
喘息著用手指一下一下地捋動乳頭，亞瑟嬌弱的身軀在顫抖著。
亞瑟
「啊～啊～啊～啊……！？嗯～～，呒，啊，哈呒」
一邊用手掌激烈地彈動著下乳，一邊用手指亂七八糟地撥弄，豐滿的膨大波濤洶湧。
這份沈甸甸的存在感……！
亞瑟
「我的膝蓋，開始發抖了……幸樹，我，我要，嗯！？啊，呒～」
注意到了亞瑟的表情，手指滑入股間，熱氣呼的一下包裹住了我的指尖。
亞瑟
「啊啊啊啊啊！？啊，咕……哈，哈嗚，啊……嗯」
手指勾在被滲出的愛液濡濕了的內褲上，一口氣脫了下來。
幸樹
「就這樣別動，脫掉了哦……」
亞瑟
「哈～～～～，嗯！？咕，呒……哈，哈啊，碰到肉棒了」
亞瑟沈醉在來回摩擦秘裂的感覺中，發出了聲音，突出的屁股就這樣任由我擺布著。
幸樹
「就像失禁了一樣呢？亞瑟……」
亞瑟
「很好啊，幸、幸樹也是……肉棒已經變得那麽硬了吧」
幸樹
「胸部有那麽舒服的嗎？」
亞瑟
「～！？嗯，哈……啊，嗚嗚嗚嗚，呒，哈，哈嗚，嗯，啊」
我一邊用陰莖摩擦微張的陰道口一邊來回揉捏胸部，亞瑟縮起了脖子。
亞瑟
「是在用胸部給幸樹做之前……」
幸樹
「妳不是說胸部感覺很舒服的嗎？」
亞瑟
「嗯，呒，啊啊啊，在，在更……前面」
亞瑟
「幸樹的肉棒……看到直直豎起來的肉棒的時候……那裏就開始濕了」
亞瑟
「乳交的時候，也一直……想象著肉棒碰到那裏的觸感」
幸樹
「……妳真是還有臉說我。亞瑟也很淫亂呢」
亞瑟
「最開始的時候就這樣說了的吧。挺好的……能我變得很淫亂的……只有幸樹啊」
幸樹
「我很高興哦，亞瑟」
重新抓住胸部，改變了正單調地摩擦裂縫的肉棒的角度。
幸樹
「我也是只對亞瑟這樣。所以原諒我這麽淫亂喲？要進到……亞瑟的這裏面了哦」
亞瑟
「幸樹……嗯！？咕，啊，啊～♪呒嗚嗚嗚……」
亞瑟
「啊嗯～！？呒，啊，啊啊啊啊，哈～～～～，啊～，咕，啊，哈……啊啊，嗯」
幸樹
「嗚嗯，咕，哈啊，哈，進去了哦……亞瑟」
我做的，只是把肉棒稍微放進入口。
龜頭剛一被陰道口吞入，亞瑟的屁股就突了出來。自己讓陰莖直到根部爲止都塞進去了。
亞瑟
「啊～～～～～，啊，呒嗚，直到……最深處，咚地傳達到了……」
像是爲了確定觸感一樣，亞瑟的陰道口反複收縮，肉棒還在裏面就扭動著屁股。
亞瑟
「這個溫度和……讓我的裏面擴大開的，這，這個形狀也是……全部，都和記憶中的一樣」
亞瑟
「……我的那裏，就那麽下流地興奮著」
幸樹
「我的話可是一直在興奮著哦。小穴的抱抱……太舒服了，差點突然就高潮了」
如果沒有先被胸部擠出來過的話，可能真的剛插進去就射出來了吧。
幸樹
「愛液在不斷地增多著……小穴也是，胸部也是……都色情的不得了」
亞瑟
「很色情嗎，這麽色情……很好的。因爲很想做……很想被疼愛，所以已經……不會再說羞恥什麽的了」
亞瑟
「用肉棒來做吧……把我的小穴，變得舒服起來吧」
亞瑟那充滿思念的陰道傳來的聲音逐漸增強，褶皺的運動使溫暖的蜜液浸透了肉棒。
亞瑟
「在我的裏面……舒服地做吧……」
亞瑟
「啊～啊～啊～啊～！？嗚嗚嗚，啊，幸樹……嗯，呒，啊，幸樹，幸樹～」
幸樹
「好喜歡妳亞瑟，好喜歡……好喜歡！」
無論喊出多少次都嫌不夠。
亞瑟
「啊嗯，啊，啊，嗚～，呒，啊，啊～，肉棒……好，好厲害，在我的裏面鬧騰著」
一邊用雙手揉捏胸部一邊拼命挺動著腰部，我要用盡全部的，只要是我能想象得到的方法讓亞瑟感受到。
亞瑟的小穴，以完全吻合我的形狀閉緊了。
亞瑟
「嗚嗚！？嗚～咕，哈，哈嗚，啊～啊～啊～啊……，咿，哈嗚，嗯，嗯，啊～」
陰唇被我的陰莖強硬地翻開，滲漏而出的蜜液一瞬間就沾濕了大腿。
亞瑟
「啊嗯～，啊，嗚嗚嗚ーー，～嗯，哈！？啊，嗚咕，嗚～，啊～啊～，咿，嗯」
之前一直覺得很寂寞的那個部分，已經因爲亞瑟而填補上了。
幸樹
「亞瑟的小穴，好厲害啊……不斷蠕動吮吸著，咕，想要把我的肉棒拉扯進去」
亞瑟
「嗯嗚，啊，哈，哈～啊～，啊ーー……啊♪  哈，啊，嗯～」
想要更加的深入，強行的不斷重複著深深的插入，龜頭前端到達的觸感逐漸改變了。
亞瑟
「明明很害怕，卻不討厭……因爲是幸樹的肉棒，嗚，所以很高興……」
微硬的子宮觸感在每一次的突入下漸漸明了。
幸樹
（亞瑟的子宮，在迎接我的肉棒……？）
甜美的想象使我背脊發顫。
亞瑟
「更加可怕地做，可怕地……可怕地，讓我的那裏……小，小穴裏，感受到幸樹。
幸樹
「我要開始胡亂突入了哦！  輕重什麽的控制不了了……」
亞瑟
「可以的，啊，好啊～♪  請不要手下留情……見不到你的時候，那裏一直都……很寂寞的啊」
亞瑟
「除了幸樹以外的話，是絕對無法填補上……那個寂寞的」
亞瑟散亂的頭發拍打在我的臉上，鼻腔裏流入了香甜的氣息。
亞瑟
「用肉棒，來做吧……呒，啊，啊嗯～♪  更多更多的……來做吧」
無論如何也控制不住了。于是更加用力地握緊了胸部，甚至從指縫中溢了出來。
亞瑟
「嗚～，嗚ーー，嗚，嗯嗯～♪  哈，哈咿……嗚，咕，啊，啊～啊～，啊……嗯！」
從現在開始……直到亞瑟高潮時爲止，我都暫時保持野獸狀態好了。
亞瑟
「啊～，嗚……～，咿，啊，啊啊啊啊，嗯！？  嗚，啊～，啊ー，哈，呒咿～」
幸樹
「……喜歡這個嗎？  呼，呼～」
亞瑟
「喜歡，喲……幸樹的肉棒，進進出出的做著，喜歡」
幸樹
「可以哦……亞瑟的最深處……亞瑟的子宮，我要盡情地突入了哦！」
亞瑟
「呒嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗯，啊！？  啊嗚，嗚ーー，嗯，啊，啊～，咿，咿嗚，嗯」
亞瑟撅起的屁股頂在了我的股間，所以能更穩當地用腰往上撞了。
亞瑟
「嗚嗯～，咕，啊，嗯……哈，嗚，啊，幸樹……幸樹～」
啪啪啪啪！
亞瑟
「啊～～！？  嗚，啊，啊～啊～，啊……～～嗯！」
龜頭感受到了子宮口的硬槽，尿道傳來癢癢的痛感，馬眼裏也開始發熱。
我拼命抑制住飛瀉而出的精子，一個勁地用腰部撞擊著。
亞瑟
「站，站不起來……了，太激烈……了，呒，啊啊啊！？  嗯，膝蓋……在顫抖著，」
亞瑟
「嗚，嗚嗚嗚嗚，嗯，啊，啊～啊～啊，要，要去了……我，已經，要飛起來了」
幸樹
「停不下來的哦……我想要亞瑟的更多更多」
亞瑟
「絕對，不，不要停下來……不可以，直到肉棒biu的……射出精液爲止，就這樣繼續做下去吧」
緊緊抓住陰莖的陰道由于激烈的摩擦而松弛下來，肉壁的痙攣變成了甜美的愛撫一般。
亞瑟
「充滿了，好啊……幸樹的思念，把我……填得滿滿的」
……已經，不想拔出肉棒了。
亞瑟
「呼唔……嗯！？  噗啊，哈，嗯，啾噜噜……噗呃，哈，哈唔！  嗯咕，啊，哈，咿，咿，呒」
靠在亞瑟背上奪去了她的雙唇，緊緊吸住快要離開的嘴唇。
舌頭在彼此的嘴裏纏繞交錯著，一邊交換混合著唾液一邊推壓著子宮。亞瑟的陰道肉仿佛在訴說著喜悅一般。
幸樹
「我的肉棒要融化了……溫暖的，灼熱的……！」
亞瑟
「我也，已經，咕噗……啾，嗯，啊，小穴，要融化了……舒服得，要融化了～♪」
亞瑟
「被肉棒疼愛著，是多，多麽舒服啊……多麽幸福，我想起這種感覺了」
幸樹
「已，已經不會再分開了，今後每天都像這樣做吧……！」
亞瑟
「每天……？  嗚咕，嗚，啊，啊啊啊啊～！  啊嗯～，啊，哈，哈嗯～」
幸樹
「我這一生都將愛著亞瑟……！」
緊握著被汗水濡濕的，滑溜溜的胸部。亞瑟心髒的急促跳動，順著手掌蔓延過來。
亞瑟
「做啊，每，每天……都要和幸樹做愛，毫無廉恥的……即使是求你也要做啊～」
亞瑟
「我最喜歡幸樹的這份感情……已，已經掩蓋不住了，毫不猶豫的」
我的腰基本沒有動作，深處的陰道肉壁和龜頭相互纏繞交合著，射精感加速高漲起來。
亞瑟
「喜歡……嗯，啊，喜歡，喜歡～……嗯，啾，噗呼，哈咿……嗯，叽啾，啾，哈，嗯嗯」
我和亞瑟都沒留有余裕。雖然相互碰到了牙齒，但還是在互相尋求著彼此。
這麽深深的，全部都連接在一起，什麽都無法掩藏。
亞瑟
「幸樹……？  嗯，啾，唔～唔～，哈，嗯……啊，啊，啊～」
幸樹
「嗚……咕，嗚，哈，哈啊～」
只用簡短的交流就相互確認了彼此臨近的絕頂，于是再一次將嘴唇重疊在一起。
幸樹
「就這樣射出來哦？   我，我……不想拔出來！」
亞瑟
「嗚，嗚嗯～，啊，要，要來了……幸樹的溫暖的東西，我的那裏……也想要感受到」
亞瑟的屁股躍動著，在我的股間啪啪作響！
亞瑟
「咕咿咻嗚，就，就這樣……出來，邊感受著幸樹高潮的感覺，還要同時……接吻」
幸樹
「啾嗯，咕，啊……啊，呒，呒～，嗯，咕……啊，要去了，可以嗎？  亞瑟」
亞瑟
「可以……的，窩在等著的……幸樹去了的話，我，我也要一起哦……我，我也……！？」
覆蓋在子宮頸部的肉，以龜頭的形狀張開了。穴口就像自己舒展開一樣，爲了刺激射精而撒嬌般地蠕動著。
幸樹
「咕，啊，啊啊啊啊，壓上去了……高，高潮的時候，緊緊地連在一起吧！」
亞瑟
「嗚嗯，嗚……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！？  咕啊啊啊～！  啊，咕嗚……啊，咿，咿，哈嗚嗚～」
亞瑟一邊使勁縮小著陰道一邊往下降，陰莖根部的入口也閉緊了。
更深處……爲了使一體感更加的強烈。亞瑟的屁股強壓在我的股間，龜頭前端直插子宮。
亞瑟
「嗚，嗚，啊，嗯，啾呒，哈……嗯，啊，要，要來……了，肉棒，膨脹起來，變熱……了」
那一刻，我們的性器火熱地互相交融，結爲一體。
幸樹
「喜歡妳……咕，我喜歡妳亞瑟！  一直，一直都最喜歡了！」
亞瑟
「哈，嗯啊啊♪  啊，嗯，我也……窩也最稀飯你了，用、用你的肉棒告訴我」
難以忍受的射精感使得龜頭前端的痙攣加劇，和凹陷分毫不差的重合了……陰道肉一邊發出著低響一邊收縮著。
――那一瞬間，我被從未體會到的安心感充滿了。
亞瑟
「嗯嗯嗯嗯！？  嗯，嗚，啊，啊～啊～，啊……要，要來了，幸樹的……精液要來了了了了～！」
亞瑟
「啊～～！？  啊，啊……♪  哈啊啊啊啊啊啊，嗚，啊，啊啾……呒，呒啊，咕，啊……哈，啊啊啊啊～～嗯～！」
精液以灼熱的勢頭直接注入了子宮，讓亞瑟的腰部挺了起來。
因爲劇烈的收縮，全身的熱量都被榨了出來……讓意識模糊的幸福感，使渾身都在顫抖著。
幸樹
「咕，咕嗚，啊……啊，亞瑟，啾……哈，亞瑟……」
亞瑟的小穴接受了我的全部。
亞瑟
「嗚～，嗯，啊，嗚，都接受……下來了，幸樹射出來的，黏糊糊的精液，小穴都感覺，到了」
亞瑟
「最，最深處的，小寶寶的房間裏，一直都在……衝擊著」
亞瑟的後背……還有我手掌中的胸部都在哆嗦顫抖著，汗水也在逐漸變熱。
亞瑟
「精液浴呢，啾，咕，幸樹真……厲害，啊，哈啊啊，把我，我的那裏……打開了」
共同分享著絕頂的喜悅，心裏癢癢的。
亞瑟
「啾嗚嗚，嗯，啾，哈……哈啊♪  嗯，啾，肚子裏……之前寂寞的地方，已經被溫暖填滿了」
亞瑟
「好幸福啊……啾，哈，哈～，嗯，真想……就一直這樣下去」
幸樹
「今後一直都會這樣做的哦。我……絕不會離開亞瑟的」
亞瑟
「嗯咕，嗯，啊～！？  啊，哈……哈，嗯，幸樹～，噗噜，唔咕……啾咕」
一邊高潮著一邊還做著打算插入子宮的動作，變成了活塞運動。
剛剛射完精的陰莖上，快感如潮水般來回奔走著，隨著陰道肉的反應快感更加劇烈……快樂的勢頭越來越粗野。
幸樹
（我完全沒有滿足……）
即使射了這麽多……亞瑟的子宮都被我的精液填滿了，但還不夠。
亞瑟
「哈，哈呒嗚～，哈咿，嗯……哈，哈啊，幸樹……？」
陰莖執著地擠壓著亞瑟的子宮口，輕輕地拔出來一看，肉棒果然還是硬的。
溢出來的溫熱精液濡濕了陰莖，血管因爲充血而浮現出來。
亞瑟
「……還要再來一發嗎？」
幸樹
「不願意嗎？  無論和亞瑟做多少次我都願意哦」
一邊來回撫摸著胸部一邊在耳邊低語著。亞瑟那真的妖豔的表情上，連睫毛都在顫抖著。
亞瑟
「要洗澡嗎？  因爲……出了很多的汗啊」
幸樹
「一起去洗吧？」
亞瑟
「一起嗎？  嗯，不做……色色的事了嗎？」
幸樹
「做！」
亞瑟
「沒想到竟會這麽堂堂正正地宣言出來了……」
帶著吃驚的表情，亞瑟吻了我的臉頰。
亞瑟
「……走吧？  去洗澡」
亞瑟
「嗯，嗯ーーーー，嗯嗯嗯，啊！？  幸，幸樹……要緊緊地……把我，抱住哦」
幾乎是說話的同時，胸部沈甸甸地壓在了手掌上。
亞瑟
「啊，嗚，嗯，呒，哈～哈～，哈，嗚……我，已經，嘿呼～！  啾噗，啊，啊，我，我要……」
我雙手抓住乳房朝兩邊拉扯著，即使被奪去嘴唇，亞瑟的舌頭也只是緩慢地回應著。
亞瑟
「啊嗯～，啊，嗚，啊啊啊啊嗯～！？  啊～啊～，哈咿，咿，咕，嗚嗚嗚～！」
幸樹
「我會緊抱著妳的……我，是絕對不會放開手的！」
亞瑟接吻後的嘴唇痛苦喘息著，我一邊強勢地用腰部衝擊著一邊用手掌擰握著胸部。
亞瑟
「嗚，嗯～，啊，嗯，啊～啊～啊～，啊，幸，幸樹……咿，哈，哈啊嗚嗚嗯～」
我把亞瑟這樣固定好後，開始將注意力集中在打開陰道內部的動作上。
亞瑟
「要去……嗚，啊啊啊啊嗯～！？  要去了，嗚……啊，要去了……啊，幸樹……我已經……啊！」
我衝開亞瑟竭力想要關上的肉壁，一邊改變著每一次的突入角度，一邊一點點地拔出陰莖。
亞瑟
「咕！？  嗚～，啊，哈，咿，咿呒嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！！」
熱到馬上就要崩裂炸開的陰莖，直到最後的最後都在盡情地轉動，搜羅著亞瑟的觸感……！
亞瑟
「幸……樹～，啊，就，就這樣，下去，啊，去了……要去了，咿，啊，啊啊啊啊啊啊嗯～！」
幸樹
「我，我也……啊，咕，嗚嗚嗚！？  亞，亞瑟～！！」
在陰道內淺處的陰莖危險地搏動著，拼命拉回的動作使尿道裏積攢的熱量迸出。
亞瑟
「咕！？  嗚，嗯，嗯咿嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！」
亞瑟
「呒啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！？  啊咕，嗚，啊……咿，咿啊，啊，啊～～！？  哈啊啊啊啊～～～嗯～！」
陰莖迸射出了拱形的白濁，新鮮的雄性氣味彌漫在周圍。
如決堤般氣勢滿溢而出的精液，隨著每一次地搏動逐漸增強，都射到了亞瑟的乳房上。
亞瑟
「啊啊啊啊，啊～～～～，嗯，咿哈啊啊啊，啊♪  啊……出來，了吧……我，我們一起……去了？」
幸樹
「啊，啊啊，一起高潮了哦……亞瑟的小穴高潮了，我有好好確認了的……」
盡管已經還在射精，但一回想起那堅強而又可愛的收縮，陰莖的內芯又熱起來了。
幸樹
「抱歉……頭發上也射到了」
亞瑟
「不用道歉的……幸樹的氣味，我很喜歡……」
吐精的搏動還在繼續著。龜頭前端正摩擦著秘裂，屁股忽然擡了起來。
亞瑟
「嗯～～～～！？  嗯，呒，哈……咿嗚，那，那樣……很色情的，太色情了吧」
陰莖摩擦著，把剛射出來的精液塗抹在秘裂，肚臍下，屁股，還有大腿上。
肌膚染上了快樂的顔色，那層白色的欲望的讓我很開心。
亞瑟
「那樣地，呒，擦來擦去的話……又有感覺了……明明剛剛才高潮過的，我……」
亞瑟
「第二次也是滿滿的……射出了這麽多的精液，爲什麽還是這麽的硬呢？」
幸樹
「不用說明妳也知道的吧？  因爲是亞瑟才會變成這樣的哦」
亞瑟
「诶！？  嗯，哈，哈啊啊啊啊～～～」
在屁股上塗滿精液的龜頭前端折返回來，和張開的陰道口再會，啾地相吻在一起。
亞瑟
「……還要再來一發嗎？」
幸樹
「不願意嗎？  無論和亞瑟做多少次我都願意哦」
一邊來回撫摸著胸部一邊在耳邊低語著。亞瑟那真的妖豔的表情上，連睫毛都在顫抖著。
亞瑟
「要洗澡嗎？  因爲……出了很多的汗啊」
幸樹
「一起去洗吧？」
亞瑟
「一起嗎？  嗯，不做……色色的事了嗎？」
幸樹
「做！」
亞瑟
「沒想到竟會這麽堂堂正正地宣言出來了……」
帶著吃驚的表情，亞瑟吻了我的臉頰。
亞瑟
「……走吧？  去洗澡」
用公主抱抱起了亞瑟。在去洗澡的途中，不知道又接吻了多少次。
變成了出生時的樣子以後，以清洗彼此的身體爲原則，充分地品味了肌膚的觸感――
亞瑟
「呒……啊，嗯嗯嗯♪  哈啊，啊……嗯，幸樹」
亞瑟最先達到了忍耐的界限。
像摟住我一樣，把手臂環抱在我的後背上，屁股也放在了陰莖上。
幸樹
「明明還在清洗身體的途中呢……這麽緊貼在一起的話，就不能好好地洗了哦」
亞瑟
「因爲，剛才是從後面開始的啊……我想好好地抱著做」
亞瑟
「離開了的份，想一直黏在一起」
幸樹
「好，好好考慮了下，這樣子也能充分地清洗呢」
我也用手臂環抱住亞瑟的腰，吻在了她的額頭上。
亞瑟
「嗯，嗯，啊……啊，我的胸部，就像海綿一樣呢」
起泡了的胸部在我的胸脯上滑溜溜的，乳頭和乳頭互相摩擦著。
幸樹
「……乳頭也要洗嗎？」
注意到了她是故意這樣做的，就稍微有點使壞地指出來了。亞瑟的臉頰染上了绯紅。
亞瑟
「給你弄幹淨，不行嗎……？」
幸樹
「不是不行。爽到……」
亞瑟
「給你洗幹淨……嗯，啾，哈♪  交給我吧」
亞瑟磨蹭著我，緊貼的胸部肉下，隱隱約約窺探到的乳頭真是讓人受不了。
亞瑟
「哈～，嗯，啊♪  啊……不把肉棒也弄幹淨的話……」
幸樹
「就這樣洗嗎？」
亞瑟
「看著我……啾，要咯哧咯哧的……做了哦」
亞瑟稍微擡起腰部，蜜液潤濕的秘裂和肉棒重疊在一起。
亞瑟
「嗯～～～～，嗯，啊，嗯～！？  怎麽樣？  很熟練地做到了吧……」
幸樹
「啊，啊啊～，這種清洗的方法……我很滿意哦。亞瑟很擅長洗肉棒啊？」
亞瑟
「因爲是幸樹的肉棒啊。怎麽做才能舒服，我有好好知道的……」
幸樹
（不是說是“洗”嗎？）
亞瑟敏感的地方也被強烈地摩擦著。
亞瑟
「嗯，啊，哈啊啊～～～～……啊嗚，嗚！？  嗯啊，哈」
亞瑟大概已經快無法思考了吧，一邊呼呼的痛苦地喘著粗氣，一邊妖豔地扭動著腰部。
幸樹
「……嘴唇呢？  不給我洗嗎？」
亞瑟
「正好，咕，嘴唇也想給你洗幹淨……把舌頭，伸出來」
亞瑟
「哈啊啊啊啊～～～，咕嗯～，啾啪……咻噜，啾噗，咕啾……呒，嗯」
亞瑟的舌頭舔著我露出來的舌腹，甜美的唾液注了進來。
亞瑟
「哔啾，哈～,唔咕唔咕，咕啾……全部，都洗幹淨了」
幸樹
「哈啊，啊……咻噜，啾，嗯咕」
亞瑟
「啾噜啾噜～，咕啾，哈唔，哈呒……啾噗，嗯咕，唔咕」
舌頭的裏面是平常根本沒有感覺的地方。亞瑟連那種地方都注意到了，認真地用舌頭舔著我的腿也。
幸樹
「亞瑟……妳的表情超色情的哦」
亞瑟
「舌頭，好，好舒服啊，接吻……好舒服……啾，嗯，唔咕唔咕，想一直……品嘗著幸樹的味道」
幸樹
「我也想吃掉亞瑟的舌頭……啾啾啾～」
亞瑟
「嗯啾嗚嗚嗚，噗啊啊啊……哈，唔咕，啾嗚，啾，嗯，嗯」
從舌根開始往上強烈地吮吸著，舌尖在嘴裏相互纏繞。
亞瑟
「啊……啊，嗯，啾嗚，啾，啾～，嗯……哈唔嗚，我也是……啾，嗯，呒～」
彼此的唾液混合在一起順著喉嚨滑下，變成濕熱在胸口裏面蓄積著。
亞瑟
「哈嗚，嗯，啾，噗啊，咕嗯……幸樹，呐？  呐～幸樹……」
我的嘴邊響起了溺水般的水聲，亞瑟停下了摩擦陰莖的腰部。
幸樹
「……我的肉棒，洗幹淨了嗎？」
亞瑟
「嗚嗯～，已經完全洗幹淨了……肉棒和嘴唇，都很幹淨了哦……所以呢？」
亞瑟
「讓我舒服起來吧。好想被插入……已經無法忍耐了」
幸樹
「嗚嗯……被亞瑟弄幹淨了的肉棒，這次就由我來洗亞瑟的小穴吧」
亞瑟
「……我的腰沒力氣了」
幸樹
「那妳別動。把妳抱起來做……嗯」
雙手擡起屁股，被充分疼愛過的陰莖很精神的挺起著，龜頭和穴口很自然的重疊在了一起。
亞瑟
「啾嗚嗚，嗯♪  哈啊呒～，嗯，啾嗚……明白了嗎？   我……就是這麽地愛撒嬌哦」
幸樹
「我很高興哦……今後都盡情地對我撒嬌吧」
一邊吮吸著亞瑟的舌頭，並用嘴唇溫柔地夾住，一邊把手放在腰上。
亞瑟
「嗯……呒，啊！？  啊啊啊啊啊啊♪」
然後，腰部直接開始突進。
亞瑟
「呒啊啊啊啊啊啊～！？  啊嗯～，呒，哈……嗚，哈，啊，啊啊～～～」
幸樹
「嗚哦～！？  咕，啊，亞瑟……」
我的陰莖撐開入口，一口氣直到根部都沒入了亞瑟的裏面，並在痙攣顫抖著。
幸樹
（突然就要高潮了，咕……！？）
亞瑟
「啊～，哈，哈嗚，啊，啊啊啊啊～～～，幸樹……幸樹～♪」
我的陰莖被無數騷動著的褶皺疼愛著，輕微地律動都會産生反應，變得更的加活躍起來。
亞瑟
「肉棒，要去了嗎？  好像非常……啊，痛苦地顫抖著」
幸樹
「剛剛才連在一起的吧？  還完全沒有疼愛亞瑟呢……」
自己給自己鼓勁，咬著牙讓充滿射精感的肉棒勉強冷靜下來
亞瑟
「我愛你哦……像這樣緊貼在一起的話……我們之間的界限就像消失了一樣」
亞瑟
「合爲一體，就是這樣子吧……明明直到現在都已經連接了好幾次了」
亞瑟發出了沈醉的吐息聲，輕撫著浮著泡沫的我的肩膀。
亞瑟
「現在，我感覺離幸樹最近……」
如果亞瑟是如此感到幸福的話，那就更不能這麽簡單地射精了。
幸樹
「一點點地動吧？  呒，咕」
亞瑟
「嗯，啊，啊啊啊～，嗯，不一點點地動也可以的……來滿滿地做吧」
像說著謹慎地律動還不夠一樣，亞瑟扭動著腰，在結合處産生了複雜的動作。
幸樹
「色色的聲音呢……咕，亞瑟的裏面，愛液啾噗啾噗的……」
亞瑟
「僅僅只是因爲幸樹在我的裏面，我的那裏……小，小穴都變得高興起來了」
一邊把亞瑟的腰拉過來一邊挺出自己的腰部，股間的愛液發出啾咕啾咕的聲響。我們之間的界限已經變成零了。
亞瑟
「啊咕……嗚，啊，摩擦到的地方，像觸電一樣」
幸樹
「陰蒂嗎？  是真的啊……還在我的股間硬硬地磨蹭著撒嬌呢」
我也有意識地用股間摩擦著，亞瑟一下就向後仰了過去，我慌忙抱住她。
幸樹
「亞瑟的身體裏不論哪都很可愛啊」
亞瑟
「哈～，哈……啊，哈啊啊，呒，啾，哈……嗯，啾嗚嗚，咕啾，嗯，嗯♪」
我抱緊帶著撒嬌的表情多次求愛的亞瑟，重新抓住渾圓豐滿的屁股。
亞瑟
「咿啊，啊啊啊啊呒～，咕！？  嗯，啊，嗯，啊～啊～，啊，啊～！」
幸樹
（果，果然，好緊……！？）
總算下定了決心，當亞瑟的屁股剛開始彈起的時候，陰莖前端的熱量開始收束起來。
想在這裏立即射精，想讓亞瑟成爲我的東西，我的本能如此呼喊著。
亞瑟
「幸樹……？  啾，哈咻……嗯，啾，好像很痛苦的表情……啊，哈，臉上……出了那麽多的汗」
幸樹
「咕！？  嗚，哈，哈啊，呒，呒～，嗯」
亞瑟
「哔啾，啾，嗯，舔……嗯～～～，啊，哈，哈，嗯」
亞瑟的舌頭舔著我的臉，一邊舔舐著汗水一邊窺探著我的瞳孔。
這樣連接在一起的話。謊言也好，虛僞也好，都行不通了……。
幸樹
「我在拼命忍耐高潮啊……僅此而已，咕，即使表情很痛苦也請不要在意了」
亞瑟
「射出來……可，可以哦，啾，我啊，想要幸樹的精液哦」
就像剛剛說的「腰擡不起來」那樣，亞瑟身體根本沒有力氣，把胸部貼過來得時候聲音都在顫抖著。
幸樹
「我想在亞瑟的裏面待到待不下去爲止……忍耐到再也無法忍耐的時候，把全部精液都注進亞瑟的裏面」
亞瑟
「呒，嗚，啊，啊啊啊～！？  啊嗯～！  就，這樣……滿滿的，射進來」
根本就沒有控制速度，陰莖僅僅只是爲了射精而在高速運動。被亞瑟的陰道柔軟地擁抱著。
亞瑟
「什麽時候都可以的啦，已，已經不行了的話……在這裏射出來吧」
亞瑟
「在我的……最深處，只有幸樹才能到達的地方……讓那裏充滿幸福吧」
幸樹
「啊啊啊～，亞瑟……我喜歡妳啊，喜歡妳，喜歡妳！」
亞瑟
「嗚嗯～，嗯，啊，啊～啊～啊～！？  我……我也是……喜歡，喜歡你」
被快感融化的大腦裏，除了喜歡這個詞以外都想不起來了。
亞瑟
「好舒服……的，是我太緊了，緊緊地抓著肉棒……很痛苦的吧？」
亞瑟
「我知道的，即使知道了……但那裏的，力，力量……放松不了」
幸樹
「好了，就這樣強烈地感受亞瑟吧！」
亞瑟
「嗚咕……嗚，啊！？  啊～啊～，哈，嗯……嗚嗚嗚ーー，哈，哈嗚，嗯，啊，啊啊啊嗯～」
不用眼睛去看都知道，被我的陰莖擠出來的蜜液到底有多少。
股間的粘液如瀑布般灑落下，相互碰撞的下體，發出噗啾噗啾的聲響。
亞瑟
「啊～，咕，嗚，呒，啊啊啊啊！？  啊嗚，肉棒……好厲害，啊，還在不斷地……呒，在變大」
我們是那麽激烈地交換著彼此的愛意。
亞瑟
「我的那裏，被不斷擴張著……肉棒一顫一顫的……被支配了」
亞瑟
「想象著精液……小穴吼著“射出來”緊緊地夾緊著……它是在這樣渴求著的啊」
即使拼命地打算忍耐，但陰莖裏面已經全部都是精液了，每次奔走摩擦的時候都在撬動著馬眼。
一直壓抑到現在我覺得都是奇迹了。
亞瑟
「還在忍耐著嗎？  肉棒要壞掉了……嗚！？  嗚，咕～」
抽插屁股的氣勢太過強烈，亞瑟坐不穩的撞在在我的胸口上，奶子都彈了起來。
亞瑟
「嗚啊……啊，啊咕嗚嗚嗚～！？  嗯，啾，啊，哈，哈嗚，哈啊啊啊啊嗯～」
就這樣不顧一切地往上頂，一邊在亞瑟的最深處來回挖掘，一邊吮吸住她喘息的嘴唇。
亞瑟
「呒，啾……嗞，啾噗，嗯嗯嗚，呒，唔咕……啾，哈，哈嗚，啊，啊，嗚，嗚ー，嗯」
幸樹
「咕，哈啊，哈……嗞嗞，咻噜噜～！」
亞瑟
「噗啊啊啊～！？  啊，咿，咿嗚，嗚～嗚～，啊，啊，嗯」
亞瑟的子宮頸部……。
所謂正確解開子宮口性感帶的活塞運動，是通過好多次做愛孕育出來的東西
亞瑟
「咕嗚……嗚，啊，哈咿，嗚ー！？  幸樹……，馬上就，就要……去了，啊，要，要去了……嗚嗚」
亞瑟喜歡的地方收到了刺激，唾液從嘴角溢出，把手臂挽在了我的脖子上。
幸樹
「一起哦！  我，我已經不行了……要去了，咕，啊啊啊啊～！」
亞瑟
「嗯，嗚，啊，啊～啊～，啊，嗯，在等著你哦……，一直忍耐著的……那部分，全部，在，在這裏射出來吧♪」
亞瑟
「這麽深的裏面，都打開了……幸樹的精液，我准備好……接受了」
幸樹
「咕……嗚，啊，啊啊啊啊～！？」
亞瑟
「咕咿，已經不用再……做出痛苦的表情了……啊！？  啊，來了，精子要來了」
不是精液而是精子――
意識到懷孕這個詞後，身體的核心都在顫抖著，最後的熱量也流入了陰莖的裏面。
亞瑟
「啾嗚嗚，唔咕……呒，哈咿……啾，嗯，啊哈啊，嗯，啾，啾嗚嗚嗚……嗯，呒，哈，哈～，嗯」
幸樹
「啊，啊啊啊啊，要去了哦……亞瑟，一，一起吧～！」
亞瑟一邊來回舔舐我的嘴唇一邊微微點頭，大腿也夾在了我的腰後面。
亞瑟
「嗯嗯！？  咕嗚，啊，嗯……啊，啊～♪  哈，嗚，射出來的時候……肉棒也要像這樣，在我的深處，，一邊接……接吻」
盤腿坐在我腰上的亞瑟搖動著腰部，龜頭一邊被子宮前端摩擦著，一邊意識到熱量的流出。
亞瑟
「哈啊啊啊，啊，哈嗚，哈嗚嗚～，嗯！？  啊，哈，啊～，啊，啊，幸樹……幸樹～！」
亞瑟
「嗚咕嗚嗚嗚嗚～！？  啊，哈，咿，咿，啊啊啊啊啊啊啊～！」
亞瑟
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚～～～～～，啊，啊啊啊！？  哈啊，哈……嗯，啊～！？  呀，嗚呒嗚嗚……嗯！」
亞瑟
「啊啊啊啊～～～～……哈，哈啊，啊～，幸樹……我，啊……我，嗯！」
睾丸有力地收縮著，溢出精液的快感和股間被濡濕的酥麻感混合在一起。
那裏發生了什麽還是知道的。于是我用舌頭奪走了亞瑟的嘴唇。
亞瑟
「嗯，啾，噗啊……啊，哈，啾噜，噗呼，哈咿……嗯，唔咕，啾噜……」
股間一邊沐浴在噴出的尿液中一邊抱緊了不放開，亞瑟也抱緊了我的身體。
亞瑟
「滿滿的，射進來……了，啾，哈，哈啊，我小穴裏的……精液，感覺……好舒服啊……」
媚肉的蠕動讓我的陰莖好幾次觸碰到了子宮口，連最深處都被精液填滿了。
幸樹
「不用覺得害羞哦。我啊……就算是亞瑟尿尿的樣子也喜歡哦」
亞瑟
「這種說法……啊♪  嗯，好像變態～」
真是變態呢，在嘴裏嘟哝著。
亞瑟絕頂的證據，正在深深相連的股間擴散著，並從大腿內側滴落下來。
亞瑟
「哈啊啊～～，哈，啊哈啊啊啊，嗯，啾，呒……啾啾～」
陶醉在高潮中的亞瑟太可愛了，根本停不下接吻。
亞瑟
「精液，好厲害……啊，太厲害……了，biu～的裂開……的瞬間，身體……都擡起來了」
亞瑟
「明明不想尿失禁的……但實在忍不住了……」
幸樹
「我說過的吧？我完全不討厭哦。  即使是亞瑟的尿我也會喜歡的」
亞瑟
「哈……嗯，啾，我也喜歡哦……幸樹的精液……精液高潮，最舒服了」
幸樹
「……這樣的話，馬上就會有小寶寶的吧？」
亞瑟
「討厭有小寶寶嗎？」
我的嘴角自然地咧開了，亞瑟也露出了難爲情的微笑
亞瑟
「啾……嗯嗯，啾啪，哈啊……我想要小寶寶……因爲我是女孩子啊」
幸樹
「肯定會有小寶寶的吧？」
亞瑟
「一定，馬上就會有的哦……說不定今晚就有了。幸樹的精液，滿滿的蓄積在肚臍下面」
幸樹
（那樣的話，這個巨乳就要和小寶寶共享嗎……）
一邊想著那樣的事情，一邊用胸膛擦了擦亞瑟火熱黏黏的胸部。
亞瑟
「還沒完呢喲？  先別拔出來……肉棒，精液還沒停止的啊……」
我只是想稍微改變一下坐姿，這個動作卻讓亞瑟抱住了我，大腿用力地纏著我的腰。
順便一提，我那個動作也只是想要牢牢地抱緊亞瑟而已。
亞瑟
「嗯♪  哈，啊，啾，全部射出去了呢……肉棒好像變得柔軟起來了」
由于我的陰莖萎蔫下來而産生了縫隙，剛剛射出的熱量逆流出來。
亞瑟的尿液和精液從連接的部位咕啾咕啾地冒出來，令人奇妙地感到愉快而幸福。
幸樹
「稍微休息一下的話馬上就能恢複的哦」
亞瑟
「……還想做嗎？」
幸樹
「我心裏的熱情可不會這麽快就冷卻，我可不是懷著那種半半拉拉的心情追著妳過來的」
亞瑟
「啊嗯～，啾……哈，哈啊，真是色情呢……」
幸樹
「討厭色情的我嗎？」
亞瑟
「不。最喜歡了」
亞瑟甘甜的香氣。
同時，聽到了從某處教堂傳來的鍾聲。
那個鍾聲，聽起來就像是祝福今後的我和亞瑟一樣……。
射在裡面
射在外面
