幸樹
「んん……」
目を開ける。
心地良い倦怠感と疲労感。
このふたつを寝起きに感じるのは初めての経験。
そして、それがなぜなのか少し考えて思い当たった。
幸樹
「そうか……昨夜、アーシェと」
昨夜、アーシェとエッチした後、俺は自宅に戻った。
正直、帰りのことはよく覚えてない。
ただ、夢でも見てるようなふわふわした感じで歩いていたような気はする。
スマホを見た。
幸樹
「昨夜、自宅に着いたってアーシェに連絡をしなかったな。一応、おはようの連絡だけでもすべきだろうか」
そんなことを考えながらスマホの時刻に目をやる。
時刻は８時１０分。
…………。
て……８時１０分？
幸樹
「やば！　寝坊した！」
昨夜、夢心地で帰宅したせいで目覚ましをセットするのを忘れていたらしい。
俺はベッドから飛び起きると急いでリビングへと向かう。
兎亜
「お兄ちゃん……おはよ……」
幸樹
「悪い！　寝坊した！　すぐに朝メシと弁当、用意する！」
兎亜
「今日はいいよ。朝はコンビニで買うし、お昼は購買のパンにする。じゃないと間に合わない」
幸樹
「そうだな。すまん……」
兎亜
「お兄ちゃんが寝坊なんて珍しいね……」
幸樹
「うん？　あぁ……昨夜、帰ってくるの遅かったからな」
兎亜
「アーシェ、ただの貧血だったんだよね？　そんなに具合が悪かったの？」
幸樹
「いや、一眠りして夕食を食べたら元気になったから心配はいらない」
兎亜
「ふーん……それなのにお兄ちゃん、帰りが遅かったんだ？」
幸樹
「ま、まぁな……ほら、演劇コンクールが成功しただろ？　だから、積もる話があったからさ」
兎亜
「演劇コンクールが成功したから……記念に性交もしちゃったと」
幸樹
「え……？」
兎亜
「ううん、なんでもない」
今、記念に性交って言ったような……。
まさか、昨夜、俺とアーシェがしたことに気付いてる？
兎亜
「それより、お兄ちゃんシャワーを浴びてきたら？」
幸樹
「いや、そんな時間はないだろ」
兎亜
「そう？　別にお兄ちゃんがそれでも構わないならいいけど、アーシェの匂いをつけたまま登校するのは、さすがに妹としてもどうかと思う」
幸樹
「え……？」
アーシェの匂いをつけたままって……。
慌てて、左右の腕の匂いを嗅いでみる。
そう言われれば、そんなような気がしないでもない。
やっぱり、兎亜は完全に気付いてる……？
未尋
「あ！　兎亜ー！　先輩ー！　おはよーございまーす！」
兎亜
「おは……」
幸樹
「未尋、おはよう」
未尋
「先輩、先輩！　昨夜、アーシェさん大丈夫だったんですか？」
幸樹
「あぁ、兎亜にも話したけど大丈夫だ。今日も普通に登校するはずだぞ」
未尋
「そうですか。よかったぁ」
兎亜
「普通？　それはどうだろう」
未尋
「え……？」
幸樹
「気にするな」
未尋
「えーと……はい」
兎亜は絶対に気付いている。
気付いてて、あえて確信を突いてこないだけだ。
これは生徒会のメンバーにバレるのは時間の問題だな。
未尋
「あっ！　アーシェさーん！」
アーシェ
「あ……」
幸樹
「…………」
アーシェ
「お、おはよう……」
幸樹
「お、おす……」
未尋
「アーシェさん、もう身体の方は大丈夫なんですか？」
アーシェ
「う、うん……もう平気よ。ごめんなさい、心配かけて」
兎亜
「昨夜は兄がお世話になりました」
アーシェ
「え……？」
未尋
「兎亜、何を言ってるの？　お世話したのは先輩でしょ？」
兎亜
「そっちじゃない。お兄ちゃんが大人の階段を上ったことの方」
アーシェ
「！？」
幸樹
「！？」
未尋
「大人の階段……？」
幸樹
「ほ、ほら！　兎亜、未尋、遅刻するぞ！　早く教室に行け！」
兎亜
「はーい……ミヒロ、行くよ」
未尋
「あ、うん。じゃあ、先輩、アーシェさん、放課後に」
兎亜が未尋の手を引っ張り、校舎の中へと入っていく。
あのぶんだと、放課後には未尋にも伝わるに違いない。
アーシェ
「ね、ねぇ……？」
幸樹
「あ、悪い」
アーシェ
「お、おはよ……」
幸樹
「さっきも言っただろ」
アーシェ
「さ、さっきのは兎亜と未尋に言ったの」
幸樹
「そ、そうか……」
やべ……。
２人きりだと意識しちまうな。
ていうか、昨夜の出来事から半日も経ってないんだから、意識しない方がおかしい。
幸樹
「身体の方はどうだ……？」
アーシェ
「うん……大丈夫だけど」
幸樹
「けど……？」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「あそこが少しだけヒリヒリするかも……」
幸樹
「！？」
幸樹
「おま！？　学園の前で言うことじゃないだろ！」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「なななによ！　幸樹が身体の具合を聞いてきたから答えたんじゃない！」
アーシェ
「それに昨夜、家に帰ってから連絡くれなかったでしょう！？」
幸樹
「し、仕方ないだろう！　昨夜、帰る途中からの記憶が飛んじまったんだ！」
アーシェ
「え？　そうなの？」
幸樹
「あぁ……そのせいで朝は寝坊するわ、兎亜にもバレて精神攻撃を食らうわで散々だ」
アーシェ
「バレ……た？」
幸樹
「すまん。どうやら、我が妹にも女の直感とやらが備わっていたらしい」
アーシェ
「じ、じゃあ……さっきの兎亜が言ってた幸樹をお世話したって……」
幸樹
「……（こくり）」
幸樹
「恐らく放課後には生徒会のメンバーには周知の事実になると思う」
アーシェ
「～～～～っ」
アーシェ
「もぉ！　なにをやってるのよ！？　恥ずかしくて、みんなと顔を会わせられないじゃない！」
幸樹
「お、おい！」
アーシェは肩をいからせながら校舎の中に入っていってしまった。
だが、途中で立ち止まると振り返る。
アーシェ
「昼休み、生徒会室に集合。作戦会議するから」
幸樹
「お、おう……」
作戦会議って、なにを会議するつもりだよ。
けど、昼休みってことは一緒に昼メシを食べようってことか……？
幸樹
「うーす」
雅人
「あ、鳴海。おはよう」
金次郎
「お前、昨日はどうしたんだよ？　演劇コンクールが終わった後、いなかっただろ」
幸樹
「悪い悪い。急用ができたんだ」
雅人
「副会長だろ？　劇の後、倒れたって聞いたけど大丈夫だったか？」
幸樹
「あぁ、さっきも元気に登校してたから大丈夫みたいだ」
奏恋
「鳴海ぃ？」
その声に視線を向けると、委員長が訳知り顔でニヤニヤしていた。
なんだよ……その顔は。
まさか、委員長まで昨夜のこと知ってるわけじゃないだろうな。
猛烈に話したくねぇぞ。
幸樹
「なんだよ……朝からニヤニヤと気持ち悪いな」
奏恋
「窓から見てたわよぉ？　早速、校門前で痴話げんかしてたところを見ると、どうやら昨夜は上手くいったみたいね？」
幸樹
「ま、まぁな……」
奏恋
「ふーん？　へー？　ほー？　鳴海がねぇ？　じゃあ、昨夜はしちゃったんだ？」
幸樹
「す、するってなにをだよ……」
奏恋
「そ、そんなの女の私が言えるわけないじゃない」
幸樹
「自分から振っておいて、具体的な内容を言わない質問に答える義務はない」
奏恋
「わかったわよ。あ、あれでしょ？　ほっぺにチューくらいはしたんでしょ？」
幸樹
「は……？」
奏恋
「え？　まさか、キスまで……したとか……？」
ほっぺにチューとか、キスとか委員長って意外にウブなのか。
もし、昨夜の出来事を赤裸々に語ったりしたら、委員長という立場的にも女性という立場的にも卒倒しそうなので黙っていよう。
幸樹
「想像に任せる」
奏恋
「うわ……彼女ができただけで上から目線？　誰のおかげで桜木さんと上手くいったと思ってるのよ」
幸樹
「まぁ、委員長のおかげもあるよな」
幸樹
「けど、それを言うなら昨日の演劇コンクールで１位を取ったのは誰のおかげだ？」
奏恋
「う……それは鳴海と桜木さんの力が多分にあるわね」
幸樹
「俺の力は関係ないけど、少なくともアーシェの力だったおかげは多分にある。だから、上手くいったのはチャラってことで」
奏恋
「はいはい、わかったわよ。でも、よかったわね。鳴海、桜木さんのこと大事にしなさいよ」
幸樹
「あぁ……」
大事に……か。
他人からそんなことを言われると、アーシェが自分の彼女になったのだと実感する。
俺は購買でパンを買った後、約束通りに生徒会室へと向かった。
アーシェ
「あ……」
幸樹
「おす……」
アーシェ
「お疲れさま……」
半日ぶりに２人きりの時間。
朝、会ったものの昨夜のことがあるから、俺もアーシェもどこかぎこちない。
アーシェ
「あら、今日はパンなの？」
幸樹
「あぁ、今朝は寝坊したって言ったろ」
幸樹
「そういうアーシェは弁当なのか。それ、自分で作ってきたのか？」
アーシェの手には女の子にしたら、少しだけ大きめの弁当箱。
中身は白米多めで、おかずは２、３種類といったところだろうか。
アーシェ
「作ったといっても、でき合いのものよ。今朝、早く起きちゃったから……」
幸樹
「そ、そうか……」
アーシェは早く起きたのか。
俺と逆だったんだな。
もちろん、早起きの理由は昨夜のことなんだろう。
幸樹
「じゃあ、作戦会議の前にメシを食べちまおうぜ」
アーシェ
「作戦会議？」
幸樹
「だって、作戦会議するから生徒会室に俺を呼んだんだろ？」
アーシェ
「あ……そ、そうね。うん、作戦会議よね……もちろん、覚えてるわ」
幸樹
「ご馳走さま」
俺がパンを食べ終わるのと同時にアーシェも弁当箱の蓋を閉じた。
と思ったら、アーシェはカバンの中からパンを取り出す。
幸樹
「弁当の他にパンも食べるのかよ……」
アーシェ
「お弁当だけじゃ足りないもの。変かしら？」
幸樹
「いや、好きなだけ食べるといい」
毎度毎度、アーシェはよく食べるよな。
こいつの胃袋こそ、ブラックホールに繋がってると思う。
けど、昨夜のことを気にして食欲不振になるより、普段通りの方が俺も嬉しい。
アーシェ
「幸樹が終わったのなら、作戦会議をしましょ。わたしは食べながらでいいから」
幸樹
「わかった」
アーシェ
「それで？　現状を説明してくれる？」
幸樹
「わかった。朝も少し話したが、兎亜には俺たちのことはバレてる」
幸樹
「そして、未尋にもすでにバレてると思った方がいい」
アーシェ
「そ、そう……」
アーシェ
「あのさ……幸樹はどうなの？　わたしとその……付き合ってることは隠したい？」
幸樹
「いや、特に隠したいとは思わないな。別に悪いことをしてるわけじゃないんだ」
アーシェ
「そう……なんだ……」
幸樹
「アーシェは隠したいのか？」
アーシェ
「ううん、わたしも隠し事は嫌い。生徒会のみんなには話さなくちゃいけないと思うし、公私混同しないと説明すればみんなわかってくれると思う」
幸樹
「俺もそう思う。それに……」
アーシェ
「………？」
幸樹
「あ、いや……アーシェが俺の彼女だと学園に広まれば、他の男が言い寄ってこなくなるなと思ってさ」
アーシェ
「それ、なんのこと？」
幸樹
「なんのことって、アーシェはモテるだろ。昨日のコンクール、アーシェ目当てで観に行った男子も大勢いるって聞いたぞ」
アーシェ
「へぇ……そうなのね」
幸樹
「随分と他人事みたいだな」
アーシェ
「だって、そんな実感ないもの。今まで男子に告白されたこともないし」
アーシェが今まで告白されたことがないというのは意外だ。
けど、とびきり可愛い女の子に実は彼氏がいないというのは、よく聞く話。
そういう子は男子が近寄りがたいとか、彼氏がいると思い込んでハナから諦めているとか盲点になっているのだろう。
アーシェ
「それに他の男子に言い寄られたって別になんにもないわ」
幸樹
「………？」
アーシェ
「だって、わたし……幸樹しか見てないもん」
幸樹
「…………」
やべ……超可愛い。
こんな可愛い子に俺しか見てないなんて言われるなんて、すげー果報者だろ。
俺は衝動的に自分の顔をアーシェに近づける。
アーシェ
「こ、幸樹……」
幸樹
「アーシェ」
アーシェ
「だ、だめよ……学園の中よ？　誰か来ちゃうってば」
幸樹
「大丈夫だ。昼休みの生徒会室なんかに来る学生はいな……」
と、その時。
ドアの向こうから人の気配とヒソヒソ声。
未尋
「ちょっと、兎亜！　押さないでよ！」
兎亜
「ミヒロの頭が邪魔で見えない……」
かおるこ
「え？　え？　幸樹くんとアーシェちゃんが２人でお昼ごはんを食べてるだけだよね？」
くそ！
早速、邪魔が入ったか。
アーシェ
「幸樹……？」
幸樹
「どうやら、敵の動きが予想以上に早かったみたいだ」
未尋
「わぁ！？」
幸樹
「お前たち、なにをしてるんだ？」
兎亜
「ミヒロのせいで勘付かれた……」
未尋
「私のせい！？」
かおるこ
「幸樹くん、おはよう。今日はアーシェちゃんと一緒にお昼ごはんを食べてたんだね」
未尋
「そりゃあ、食べますよねー。だって、先輩とアーシェさんは……」
幸樹
「未尋、その先は言うな。ちゃんと俺たちの口から伝えるから」
アーシェ
「あ、みんな……」
丁度いい。
この場で生徒会のみんなに発表してしまおう。
幸樹
「えー。実は昨日をもちまして、俺とアーシェはその……付き合うことになりました」
未尋
「ふわぁ……堂々の交際宣言！」
兎亜
「うん、お兄ちゃんにしたら潔い」
かおるこ
「………？」
幸樹
「俺もアーシェも生徒会のみんなに隠し事はしたくないと意見が一致した。な？」
アーシェ
「う、うん！　生徒会の仕事には絶対、影響しないようにするし、みんなにも迷惑かけません！　だから、どうかわたしと幸樹の交際を許してください！」
未尋
「い、いえ……私たち先輩の親じゃないですから」
幸樹
「アーシェ、落ち着け！　それは俺の台詞だろ！」
兎亜
「お兄ちゃんもね……」
幸樹
「え……？」
あれ？　俺、ヘンなこと言った？
未尋
「初々しいですねー」
かおるこ
「ねぇ？　ねぇ？　幸樹くんとアーシェちゃんが付き合うってどういうこと？」
未尋
「だから、そのまんまですよね。先輩が彼氏でアーシェさんが彼女ってことですよ」
かおるこ
「え？　それって前からじゃなかったの？」
アーシェ
「前からって……」
かおるこ
「私、前から２人はお付き合いしてるのかと思ってた」
兎亜
「うわ……カオルコ鋭すぎる」
かおるこ
「………？」
未尋
「天然さんは常人じゃ気付かないところに鋭いんですよね……」
かおるこ
「でもでも、そういうことならアーシェちゃん、幸樹くん。末永くお幸せにね」
アーシェ
「じゃあ、わたしたちのこと認めてくれるんですか？」
未尋
「もぉ……大げさですよぉ。認めない理由があるわけないじゃないですかぁ」
兎亜
「うん……アーシェのことだから、生徒会の活動は心配してない。心配なのはお兄ちゃんの方……」
幸樹
「う……頑張ります」
アーシェ
「みんなありがとう」
こうして無事、俺とアーシェの交際を生徒会に認めてもらった。
そして、その日の放課後は久しぶりに生徒会のみんなで下校。
かおるこ
「みんなで一緒に帰るの久しぶりだねー」
幸樹
「俺とアーシェは演劇コンクールがありましたからね」
未尋
「ね？　ね？　先輩、アーシェさん。初デートはどこに行くんですか？」
アーシェ
「え……？」
幸樹
「デート？」
兎亜
「昨日、付き合い始めたのなら次のデートが彼氏彼女になってからの初デート」
幸樹
「そ、そうだな……」
アーシェ
「行かないわよ」
幸樹
「え？　行かないって……」
アーシェ
「来週から期末試験なのよ。ただでさえ、演劇コンクールで勉強不足なんだから、デートしてる暇なんてないでしょ」
幸樹
「う……」
確かに……。
期末試験の対策は万全とはいえない……。
幸樹
「けど、少しくらいなら時間あるだろ？」
アーシェ
「だーめ。幸樹？　言っておくけれど、付き合い始めて成績が下がるなんて許さないからね」
幸樹
「わ、わかりました……」
未尋
「早速、アーシェさんが先輩を尻に敷いてますよぉ？　どうやら、かかぁ天下のようですねぇ」
幸樹
「そ、そんなことないぞ！　これからは俺だってなぁ！」
兎亜
「明智光秀……」
幸樹
「兎亜……それは三日天下と言いたいのか？」
未尋
「まぁまぁ……期末試験が終われば長い夏休みですし、その時にゆっくりとデートすればいいじゃないですか」
アーシェ
「そ、そうよ……夏休みにすればいいでしょ」
幸樹
「わかったよ……」
学生の本分は勉強か。
アーシェの言うとおり、付き合い始めて成績が下がるのは格好いいもんじゃないしな。
未尋
「じゃあ、また明日でーす！」
かおるこ
「さようならー。また明日ねー」
アーシェ
「さようなら、また明日」
兎亜
「んー」
駅前で会長と別れる。
会長は駅前の本屋に用があるらしく、駅まで一緒にきた。
幸樹
「じゃあ……」
アーシェ
「あ、うん……」
俺は兎亜と未尋と３人で駅を後にする。
アーシェ
「…………」
かおるこ
「アーシェちゃんは偉いね。デートしたいのに試験勉強を優先させるなんて」
かおるこ
「でも、ちょっと幸樹くん、可哀想かな」
アーシェ
「ぐすっ……」
アーシェ
「かおるこ先輩ー！　幸樹、わたしのこと嫌いになってませんよねー！」
かおるこ
「ア、アーシェちゃん？」
アーシェ
「でもでも！　公私混同は慎もうって幸樹と約束したんですよぉ！」
かおるこ
「あ、本当はアーシェちゃんもデートしたかったんだね……」
アーシェ
「うっ……うっ……」
かおるこ
「ほらほら、泣かないの。可愛い顔が台無しだよ」
かおるこ
「うふふ……」
アーシェ
「なにがおかしいんです……？」
かおるこ
「あ、ごめんね。アーシェちゃんは幸樹くんのことがとっても好きなんだなぁと思って」
アーシェ
「あ……はい」
アーシェ
「でもでも！　かおるこ先輩ラブはこれからも変わりませんからね！」
かおるこ
「う、うん……ありがとう」
かおるこ
「…………」
かおるこ
「アーシェちゃん。アーシェちゃんと幸樹くん、とってもお似合いのカップルだよ。これからも２人、仲良くね」
アーシェ
「かおるこ先輩……」
アーシェ
「はい！　ありがとうございます！」
かおるこ
「でも、デートのお預けは少し可哀想だと思うよ」
アーシェ
「あ……やっぱり、そう思います？」
幸樹
「はぁ……」
兎亜
「お兄ちゃん、アーシェと付き合ってはしゃぐのはいいけど、明日は寝坊しないでよね」
幸樹
「はぁ……」
兎亜
「ちょっと、わたしの話聞いてる？」
幸樹
「あぁ、聞いてる」
幸樹
「はぁ……」
兎亜
「ため息つかない。期末試験が終わるまでの辛抱でしょ」
幸樹
「わかってるよ」
兎亜
「まったく、付き合ったばかりのカップルは『会うヤル』の法則が発動するというのは本当なんだね……。でも、あんまりがっつきすぎると嫌われるよ」
幸樹
「え？　そ、そういうものなのか？」
兎亜の言葉は図星だった……。
ていうか、あんなに可愛くて無防備な姿をさらけ出してくれたんだ。
しかも、その姿は俺だけに見せてくれたもの。
なら、何度も見たい触りたいと思うのは健全な青少年の心理だろう。
けど、それも試験が終わるまでお預け……。
兎亜
「このぶんだと……逆に試験勉強が手につかなくて成績落ちちゃいそうだね」
幸樹
「うるさいぞ」
と……その時、スマホの着信音が鳴る。
見れば、アーシェからのもの。
アーシェ
『試験中、わたしと幸樹に生徒会の仕事があると言われました。かおるこ先輩に感謝』
アーシェ
『だから、お互いにその日まで我慢しましょう♪』
兎亜
「アーシェから？」
幸樹
「あぁ……」
幸樹
「よし！　試験勉強、頑張るぞ！　俺はやるぜぇ！」
兎亜
「うわ、立ち直り早……アーシェになんて言われたんだか」
兎亜
「…………」
兎亜
「お兄ちゃん。よかったね」
