幸樹
「好痛……」
奏戀
「真丟臉。男孩子這樣就叫疼可一點都不帥哦？」
幸樹
「讓我搬了20箱瓦楞紙箱還好意思說……而且還全是重的」
奏戀
「我很感謝你啊。這不是請你喝罐裝咖啡了嗎」
幸樹
「不合算啊……」
在那之後。
受不知道從來聽來我加入學生會的事情的班長委托。所以在幫班長搬她所屬的演劇部的備件。
每一個每一個都非常重。又因為男性人手不足，幾乎所有的行李都是我搬的。
盡管搬完了，但因爲我平時運動不足，身體的各個部位都在作痛。
可能再稍微鍛煉下身體比較好呢。我這個歲數都如此的話，真擔心將來會怎樣。
幸樹
「班長你認爲有肌肉比較好嗎？」
奏戀
「肌肉？ 不清楚。雖然不討厭，如果太多的話我也不喜歡就是了」
奏戀
「但是我認爲有些肌肉的話沒什麽損失哦？  特別是鳴海你這種情況，感覺有點肌肉更好吧」
幸樹
「鍛煉肌肉嗎…不打棒球以來就沒做過了呢」
奏戀
「诶，鳴海有打過棒球啊。有點意外」
幸樹
「少年棒球就是了。話說回來，好像躲避球也好久沒玩了呢」
奏戀
「難道說是，胳膊的傷突然加劇什麽的，爲了保護孩子而被卡車撞了之類……」
幸樹
「不不，並不是什麽不得了的事情，而是家裏的事情和其他的事情撞一起，使我興趣轉移了而已」
雖然受傷確實是我不打棒球的原因之一，但也不是憂關選手性命的事情。
奏戀
「什麽啊。真無聊」
香織子
「2年3組，鳴海幸樹，請火速趕往學生會室」
香織子
「重複一遍。2年3組，鳴海幸樹，請火速趕往學生會室」
剛才的會長，特別慌張的樣子……
還特地用廣播叫我。可能發生了什麽事情。
奏戀
「真受歡迎啊」
幸樹
「受歡迎的男生就是累呢」
奏戀
「如果是真受歡迎的話就好了呢」
幸樹
「……我都幫你忙了，就今天也好，誇誇我不行嗎」
奏戀
「對加入學生會後癡迷女色的鳴海來說，嚴格一點剛剛好」
奏戀
「好了，別發呆了，快點回去吧。讓女孩子久等可是要遭報應的哦」
幸樹
「就那麽做，再見」
奏戀
「今天謝謝你了，還有什麽事情的話，再拜托你咯」
幸樹
「恩」
幸樹
「我回來了」
香織子
「歡迎回來，幸樹」
香織子
「對不起，突然叫你回來」
幸樹
「沒事，剛剛完成委托，正好在回來的途中」
幸樹
「比起那個，怎麽——」
緣
「…………」
幸樹
「哇！？」
將視線轉向旁邊，岩隈老師以頹廢的狀態趴在桌子上。
幸樹
「怎，怎麽了啊，老師。老師你的臉色變得不能出去見人了哦……」
緣
「……唔——」
不行……她腦袋不能正常運作了。
平時那強勢的氛圍不知去哪了，仿佛是看到了這個世界所有的絕望一樣。
香織子
「事情是這樣的，發送給岩隈老師的郵件，好像被設置了病毒」
幸樹
「病毒？」
亞瑟
「就是這個」
幸樹
「……這是什麽」
櫻木指著的PC畫面上，有什麽奇怪的魚在從容不迫地遊著。
我好像有看到過這個……好像是腔棘魚吧？
幸樹
「這種東西感覺直接刪掉就好了吧」
移動鼠標，右擊腔棘魚。
選擇刪除，然後。
MOB他
腔棘魚的前輩
「真的要刪除嗎？  我可是將近絕種的魚哦？」
幸樹
「說話了！？」
還有好吵。
MOB他
腔棘魚的同學
「你好」
MOB他
腔棘魚的前輩
「哦，上一次見你是白亜紀的時候了呢。你都在做些什麽」
……就這樣，腔棘魚叫出了同伴，熱火朝天地講起了白堊紀的故事。
亞瑟
「這樣下去還會不停增加的。」
幸樹
「這還真是……吵」
香織子
「被這魚幹擾，完全不能操作……」
亞瑟
「而且還侵入校園網，好像還感染了全部電腦」
幸樹
「诶？  學校全部嗎？」
這就是傳言中的服務器攻擊吧？
雖然在新聞中有聽過最近在流行這個，但從沒想到自己的學校會成爲其目標什麽的。
緣
「都是我的錯……」
幸樹
「不，這不是老師的錯」
緣
「可惡……如果標題不是“就算是不良的你，只要花2秒就能邂逅真愛”的話，我也不會……」
幸樹
「果然還是給我反省一下」
無論怎麽看都可疑吧。
話說回來，還真是正中靶心的名字啊。老師想要找戀人這件事是有多有名啊。
亞瑟
「雖然試了很多辦法，但光憑我們根本什麽都做不了……」
香織子
「想著如果是幸樹的說不定能行，怎麽樣？」
幸樹
「對不起，我也不了解這方面……」
未尋
「也是呢」
雖然確實是那樣，但你這說法讓很人火大。
幸樹
「趕緊發出修理委托吧。這種情況電腦小白根本無能爲力」
緣
「失敗了……」
幸樹
「诶？」
香織子
「其實在幸樹你去演劇部的期間，應對病毒的專家來過了」
幸樹
「那樣的話……」
亞瑟
「束手無策的樣子。雖然試著去殺毒了，但他們卻說『光憑我們無能爲力』，然後就走了」
緣
「沒辦法解決的話我會很困擾的！  只是感染了病毒還好，起因是這郵件的事情被校長知道了，不知道會被說些什麽」
幸樹
「我才不管呢。老老實實被校長罵吧」
香織子
「但也不能就這樣放著不管啊……」
緣
「吶，誰都行。你們有沒有認識感覺能解決這個病毒的人？」
未尋
「就算您這麽說……連專家都束手無策了，要是那麽隨便就能找到解決問題的人才就不會這麽累了。
電腦……病毒……專家……
幸樹
「啊」
緣
「有線索了？」
幸樹
「吶，未尋」
未尋
「……啊，原來如此。確實有呢，說不定可以解決的人才」
香織子
「在說誰？  你們倆的熟人？」
幸樹
「恩。兔亞……我妹妹的話說不定可以」
亞瑟
「確實聽你說過你有個妹妹。但是這是連專家都舉白旗了的病毒哦。區區一屆學生能行嗎？」
未尋
「我也認爲是兔亞的話說不定能行。她對這東西也很了解。值得試著去拜托她」
香織子
「幸樹，能想辦法讓她幫我們這個忙嗎」
幸樹
「了解。我去問問看」
……話是這樣說。
這麽麻煩的案件，不知道她會不會願意接受。
幸樹
「那個，這是我的妹妹兔亞」
兔亞
「我是兔亞」
我打了通電話，兔亞意外地立馬過來了。
我還以爲她絕對會嫌麻煩……還真是稀奇。
香織子
「好可愛！」
亞瑟
「……你們真的是兄妹嗎」
未尋
「經常被這麽說」
幸樹
「爲什麽是未尋你來回答啊」
未尋
「嘛，2人的共同點也就用肺呼吸這點吧」
幸樹
「我們是有血緣關系的！」
真是的。總是在關鍵地時候欺負我。
兔亞
「…………」
不知兔亞是不是在意學生會的成員有哪些，把周圍瞟了個遍。
仿佛比起病毒，更在意那個一樣。
未尋
「話說回來，一上來就依賴妹妹什麽的，真不愧是妹控呢」
幸樹
「未尋也不想到兔亞了呢，所以和我是妹控無關」
兔亞
「一上來？」
幸樹
「那也是當然吧。這種情況，兔亞是最可靠的人啊」
兔亞
「嗯—」
兔亞一圈一圈地把自己的頭發卷起來。
那是在她心情好的時候的動作。拜托她的還是PC相關的問題。說不定她挺有幹勁的。
緣
「怎麽樣？  感覺能修好嗎？」
兔亞
「公共網絡好像有病毒侵入的樣子。」
幸樹
「那個，能殺掉嗎」
兔亞
「要花兩分鐘」
真可靠。
兔亞
「雖然算是挺有品味的程序，但只要這樣……」
兔亞華麗地敲擊著鍵盤的姿態，使我們的視線不願離開她。
細細的手指在鍵盤上“哢塔哢塔”地疾走。
不愧是她，不知該不該這麽說。她用眼睛無法捕捉的速度，將源代碼輸入電腦。
排列著一串我無法理解的文字列，數個窗口打開，然後立即消失。
香織子
「真厲害……」
未尋
「手像觸手一樣靈活呢」
幸樹
「你這說法感覺好討厭，別這麽比喻」
亞瑟
「我可能是第一次看到畫面切換這麽快的場景…」
兔亞
「好像只是個惡搞軟件。不用擔心情報泄露」
惡搞軟件……原來只是個惡作劇用的程序。
幸樹
「不愧是你，這麽快就把握了病毒的真面目」
兔亞
「不是什麽大不了的事情了，好」
白魚般的手敲擊了一下Enter鍵，畫面回到桌面時，腔棘魚已經不在。
兔亞
「結束了」
幸樹
「好快」
未尋
「怎麽樣。交給兔亞的話輕輕松松」
……爲什麽你要那麽自豪啊。
幸樹
「順帶一提那個病毒，會引起什麽問題？  剛才你有說是惡搞軟件吧」
兔亞
「沒什麽。只是無限增加，占著桌面而已」
未尋
「啊，那樣的話感覺不會出現大問題呢」
緣
「無論怎麽說，被害範圍沒有擴大真是得救了」
兔亞
「接下來只要把它放在一邊，其他電腦的病毒也會自動地消除，我剛才已經那麽設計好了。」
兔亞
「順便幫你把不需要的軟件和堆起來的垃圾文件也消除了」
幸樹
「不僅僅修好，還做了那樣的事情啊」
兔亞
「本來電腦的等級就低，文件夾還亂七八糟。我想那樣做以後運行會流暢很多」
緣
「真有你的。真是厲害啊」
兔亞
「還行」
那樣說著，兔亞往這邊看了過來。
幸樹
「恩？  怎麽了？」
兔亞
「…………」
什麽情況。我從兔亞的視線中感覺受到了她無言的壓力。
仿佛是在說“對我這份大功勞，你就沒有一點評價嗎？”
幸樹
「謝謝啦。特地趕過來，得救了」
兔亞
「這種小事就算睡著了也可以搞定」
幸樹
「爲了幫我們而來這件事，我真的好開心哦。果然兔亞真是可靠啊」
兔亞
「……恩」
兔亞又卷了自己的頭發。
看來，這回答很合她意。
香織子
「明明大家都束手無策了，竟然這麽簡單就解決什麽的……難道說兔亞是逸材？」
幸樹
「你打字速度還是一如既往的快啊」
兔亞
「畢竟打字是交流的第一步」
幸樹
「你說的是網遊吧」
兔亞
「如果我認真起來還能更快就是了，嘛，就是這樣」
幸樹
「這次的對手還不值得你認真起來啊」
兔亞
「品味還不錯。可惜了」
幸樹
「……這算誇獎嗎？」
兔亞誇獎別人還真是稀奇。
也就是說把這個病毒發送過來的人是值得她那樣評價，非常厲害的人吧。事實上，連專家都沒有辦法處理這個病毒。
香織子
「明明大家都束手無策了，竟然這麽簡單就解決什麽的……難道說兔亞是逸材？」
幸樹
「她都達到編寫個人OS的級別了。我認爲毫無疑問是有才能的。」
亞瑟
「說起OS就是Windows和Mac之類的吧？  原來個人能做出來的啊……」
幸樹
「她說想做的話誰都能行」
不過兔亞口中的“誰都行”，不能相信啊。
香織子
「真的謝謝你了，兔亞」
兔亞
「……恩」
亞瑟
「光憑我們，真的什麽都做不了」
香織子
「……吶，兔亞。你對學生會感興趣嗎？」
會長的話，讓我非常吃驚。
想讓兔亞加入學生會？
香織子
「最近多了好多使用的電腦的工作，但我和亞瑟都使不慣，怎樣都會花好多時間……」
香織子
「要是像兔亞這樣擅長電腦的人加入的話，會非常省事……怎麽樣？」
未尋
「我贊成！」
亞瑟
「我也認爲挺好的」
未尋
「現在加入的還能附送前輩哦！」
幸樹
「我是套餐的贈品啊」
未尋
「不過如果兔亞加入的話，我想學生會的工作會變得更加開心地」
幸樹
「她這麽說的樣子，怎麽辦？」
兔亞
「……哥哥你呢？」
幸樹
「爲什麽要問我啊」
兔亞
「別管了。快點回答我」
可能打算看我回答決定吧
說實話，我認爲討厭麻煩事情的兔亞不適合學生會就是了……
但看她的反應，似乎不是沒興趣的樣子。如果她討厭的話，就算被拜托了，也會果斷拒絕吧。
兔亞的實力是毫無疑問的，最重要的是會長想要兔亞加入的請求著。我沒有反對的理由。
對我個人而言，兔亞能加入的話，會很放心。
幸樹
「兔亞加入學生會的話我也很開心哦。未尋也在，也不會感覺呆不去。試試看怎麽樣？」
兔亞
「哼——這樣啊」
像以往一樣冷淡地回複後，把臉朝向會長。
兔亞
「我知道了。可以哦，加入學生會」
香織子
「真的！？  太好了，謝謝啊，兔亞！」
會長那樣說著，緊緊抱住兔亞。
亞瑟
「…………」
不知是不是錯覺。櫻木的眼神散發著也想那樣的光芒……
兔亞
「姆姑。好難受……」
香織子
「啊，對不起！  因爲太開心了，一不小心就」
會長注意到痛苦的兔亞，把緊靠在一起的頭離開兔亞的時候，會長的大胸彈了一下。
幸樹
「…………」
未尋
「可以哦。前輩也快點投入我的懷抱」
幸樹
「我、我又沒有感到羨慕？  也沒有在想把臉埋進胸間，讓會長溫柔地摸我之類的哦」
未尋
「你的想法不僅暴露了，聲調還變超奇怪诶」
亞瑟
「鳴海？」
幸樹
「等等，開玩笑的啦」
亞瑟
「注意一下你的發言。雖然你是打算開玩笑，但對方不一定能夠理解這件事情」
好，好恐怖……和善的笑容.jpg。
就算是事故，要是發生同樣的事情的話，說不定要被抹殺掉。
兔亞
「竟然向未尋以外的人性騷擾什麽的，哥哥也真是成長了呢」
你看了至今的過程到底哪裏感覺的到成長啊。
幸樹
「但真的好嗎？」
兔亞
「什麽？」
幸樹
「你想啊，加入學生會這種無論怎麽看都非常麻煩吧」
要是以後才說“果然還是不幹了”，我就算了，但是會困擾到會長她們的。
雖然不想在她的決意上潑冷水，但根據兔亞的壞習慣，該說的話還是要說的。
兔亞
「你在說什麽呢。麻煩的事肯定都交給哥哥你來幹啊」
幸樹
「……我就猜是這麽一回事」
無論怎麽說，那個兔亞以自己的想法進入了學生會。這是令人非常開心的事情。
以這個爲契機，對學校生活提起興趣就好了……
緣
「鳴海妹妹也要加入學生會嗎」
香織子
「是的。這樣以來學生會的成員就有5個人了呢」
緣
「那樣的話，我去打印一下申請表，等我一下」
幸樹
「……嗯？」
靜靜地看著老師工作的樣子，然後註意到了畫面的角落還開著的郵件。
……奇怪，這個郵件。
兔亞
「一臉呆滯的表情，怎麽了哥哥」
幸樹
「啊，不是……」
兔亞
「啊，還留在那裏」
幸樹
「啊，餵」
兔亞闖進PC和老師之間，沒有制止的時間郵件便被刪除了。
幸樹
「有必要連郵件一起消除嗎」
兔亞
「如果只是我沒有註意到，有奇怪的機關在裏面的話就麻煩了。而且也沒必要留下」
幸樹
「嘛……說的也是」
我盡管暧昧地點了點頭，但剛才一瞬看到的郵件的內容使我無法釋懷。
感覺好像在哪見過。
未尋
「我回來了」
幸樹
「打擾了」
才
「……歡迎」
燕
「啊啦，幸樹和兔亞，歡迎！  不用著急，慢慢吃哦ー」
幸樹
「又要承蒙關照了」
學生會活動結束後，迎接來到“西餐　宮濑”的我們的是未尋的父母的才和燕。
店內的人氣還是很旺，一如既往充滿著活氣和笑顏。
未尋
「那我先去換下衣服。今天爲了祝賀兔亞加入學生會，我會鼓足幹勁做的！」
兔亞
「恩。拜托你了」
未尋
「有2位的訂單」
 未尋做的料理嗎。真期待啊。
順便一提未尋的廚藝可以說是一級的。我認爲她有可以和專業的廚師平起平坐的等級。
即便如此——
幸樹
「真的可以嗎？  加入學生會」
兔亞
「沒問題」
幸樹
「玩遊戲的時間會減少哦」
兔亞
「那個是不會減少的」
幸樹
「诶？」
兔亞
「我會減少上課的時間」
幸樹
「不不，那個不能減少吧」
兔亞
「或者說增加在家裏的時間」
幸樹
「那個不結果還是減少上課的時間嗎」
兔亞
「真計較細節啊哥哥，這樣在學生會可幹不下去哦？」
幸樹
「剛進入學生會的你沒資格這樣說我」
未尋
「久等了。美少女一份做好了。還有請用冷水」
幸樹
「哦……」
因爲被叫到而回過頭去，那邊站著的是穿著圍裙裝的未尋。
雖說是看習慣的樣子，但到現在看了還是心跳不已。
比平時更有持家的感覺，不經意就被那個反差所迷惑。
因爲這個原因，一不小心就做出了僵硬的回答。
無表情無表情。
兔亞
「哥哥，好不自然」
幸樹
「你，你在說什麽？  我很自然哦？  超級自然哦？」
未尋
「在超級害羞呢。前輩，你難道喜歡持家的女生嗎」
幸樹
「並不是那麽回事……這世間有個反差萌的東西」
未尋
「诶，前輩，被萌到了嗎？  被萌到不能自理了嗎？」
幸樹
「如果不那麽吵著糾纏過來的話。現在已經不萌你了」
未尋
「真是的，這人一點都不誠實」
幸樹
「你，你在說什麽。可沒有比我還誠實的人哦」
未尋
「你那話，不像是誠實的人說的話哦」
燕
「未尋，2號桌點餐了哦」
未尋
「啊，知道了。那麽兩位請慢用」
未尋那麽說著。折返回了廚房。
裙子仿佛是在誘惑人一般在搖晃，要把自己的視線挪開，真是費了一番勁。
兔亞
「哥哥，自從加入了學生會是不是色情度增加了啊」
幸樹
「這誤解純屬空穴來風！」
只，只是環境和時機不太好而已。
吃飽喝足了美味的料理後，我們走出了宮濑。
未尋燒的菜一如既往的美味。呼……肚子飽的讓人幸福。
果然美味的手工料理有能讓心靈得到滿足的神秘力量。
走在回家的路上，走在旁邊的兔亞也浮現著非常滿足地表情。
兔亞
「太好吃了」
幸樹
「是啊，一如既往的絕品。」
兔亞
「如果在家吃的晚飯，每天都那樣好吃就好了」
幸樹
「別說些不可能的話」
未尋的那個廚藝，是一種才能。
也是有幼小的時候天天吃才和燕的料理，養叼了舌頭的原因吧。
但是能把那些料理完全重現什麽的，正是因爲平時的努力，還有她那稀有的才能。
我這種程度的人就算現在開始修煉，也追不上她的廚藝。
幸樹
「而且似乎還在研究自創料理。就算現在努力去學，感覺也達不到她那種程度」
兔亞
「好像是有那麽回事。有時她會說“今天想做料理的研究”而拒絕我一起玩遊戲的邀請」
幸樹
「诶，真意外。未尋竟然會拒絕你的請求」
我一直以爲兔亞的邀請，她是不會拒絕的。
兔亞
「最近特別多哦。她也要有學生會的工作在身」
幸樹
「啊啊，對啊……」
兔亞
「哥哥也是，漫畫和學生會兩邊都要照顧很忙的樣子。需要協力玩的模式完全沒有進展，讓我很爲難啊」
那麽說著，兔亞將小石頭踢了出去。
兔亞
「說實話，因爲你們加入了學生會，我可是感到很困擾啊」
幸樹
「哼……這樣啊」
幸樹
「發送了那樣的郵件，也是和這些有關嗎」
兔亞
「……」
我把問題甩出去。兔亞便停住了腳步。
幸樹
「雖然我不知道爲什麽要發那樣的郵件。但是發送給岩隈老師病毒的郵件的人……是兔亞吧」
兔亞
「……你在說什麽？」
我不確信。但看到岩隈收到的郵件，突然想到。
那個郵件，雖然第一行做的挺到位，但看到下面去時，卻只剩下平假名。
我認爲大概是她嫌變換漢字太麻煩的原因。
不知是不是到了後半連改行都嫌麻煩的原因，版面被文字所埋沒。
只能讓人認爲是極度討厭麻煩的人寫的文章。
幸樹
「那個郵件的寫法，我總感覺在哪看過」
幸樹
「因爲工作無論如何都要寫長文的時候，你的寫法就會變成那樣吧」
兔亞走在前面，沈默了一會。
兔亞
「……真了解呢。工作的郵件什麽的，明明沒有給你看過」
幸樹
「你有時候會把電腦帶到客廳，往郵件裏面打字不是嗎。就算我沒打算，我也還是會看到一些」
兔亞
「哼——你還記得那種事情啊」
幸樹
「那就是哥哥這種生物吧」
兔亞
「這樣啊」
兔亞左右搖晃著身體走著，用手指將自己的頭發卷來卷去。
幸樹
「然後呢？  那個郵件果然是你發送的嗎？」
兔亞
「嗯——誰知道呢」
幸樹
「餵，都讓我說到這種程度了，都不願告訴我嗎？  果然是你吧？  爲什麽要發那種郵件啊」
兔亞
「誰知道呢」
幸樹
「餵」
兔亞快快地走掉了。
幸樹
「哎，真是的」
我家的妹妹到底在想些什麽。
我還以爲自己能夠理解兔亞所有的想法，但意外的我不清楚的地方還很多。
在做學生會活動時，如果能夠了解到我不知道的兔亞的一面就好了。
能過來真是幫大忙了。
好厲害的技術。
