目送未尋走後，我准備好了自己和兔亞的早飯，兩人分別坐在各自的座位上。
今天的菜單有凱撒沙拉，夾火腿和奶酪三明治，然後還有橙汁。
因爲早上破事挺多的，所以就簡單准備了點吃的糊弄下。
兎亜
「哎—，爲什麽沒土豆？　和培根一起的那個」
幸樹
「沒有准備的時間了。而且火腿和奶酪的相性也挺棒的吧？」
兎亜
「不是這個問題。沒土豆的那刻起其它食物就不值一提了」
幸樹
「兔亞對土豆的愛還是老樣子……明白了明白了，我明天會好好做的」
我的名字是鳴海幸樹。
與和我是年齡相差一歲的妹妹兔亞兄妹二人在這個家裏生活。
幸樹
「兔亞，今天學校你准備怎麽辦？」
兎亜
「總之先睡了再考慮」
幸樹
「也就是說休息啊」
兎亜
「畢竟這個狀態我也不想去學校」
幸樹
「要是最佳狀態就會去嗎？」
兎亜
「最佳狀態當然是去玩遊戲了，哥哥你是笨蛋嗎？」
幸樹
「哎……」
雖然妹妹是如此毒舌，不過原本要是不感興趣的話連嘴都不會張開，能這樣交流已經不錯了。
兎亜
「今天有漫畫的商談會吧？預計幾點回來？」
幸樹
「如果不拖的話估計晚上七八點就回來了，有什麽事嗎？」
兎亜
「沒什麽，只是想如果太晚的話就讓未尋做飯了」
幸樹
「晚飯的話應該沒問題。不過如果太晚的話我會聯系你的。話說未尋不是要幫店裏忙嗎？」
未尋家裏經營著一家名叫『西餐　宮瀨』的西餐廳。未尋作爲看板娘，放學後經常到店裏幫忙的情況居多。
我們的兄妹也總是受未尋的父母關照，開始漫畫工作前我也有在那裏打過短工。
那個時候的經驗和未尋指導的成果讓我也能做料理了，多虧這個，我和兔亞兩人也算是能一起生活了。
兎亜
「我會讓她把吃的帶過來所以沒事的」
幸樹
「走路才兩三分鍾你自己去啊……」
兎亜
「我手肘中了一箭……」
幸樹
「膝蓋沒事真是太好了，你可以普通地走到店裏去哦」
雖然要吃起來挺麻煩的。
趁著談話的功夫，我先行吃完早飯後離開了座位。
幸樹
「那我差不多該走了，中午你自己適當的解決下吧」
兎亜
「恩，走好」
背對用淡泊的問候送我出門的兔亞，整理好打扮走向了玄關。
櫻翠學院。
這便是我們兄妹和未尋就讀的學校的名字。
原本是女校，不過于我入學那年，即去年合校所以會混雜著少量的男生。
我只是因爲這裏近，並不是爲了受歡迎或者什麽不純潔的動機才選擇升學到這裏的。
……要說完全沒有那是騙人的，不過那種希望在入學後三個月就漂亮地消失殆盡了。現實是殘酷的。
雅人
？？？
「鳴海」
幸樹
「啊，雅人嗎，早上好。猴子沒和你一起嗎？」
雅人
「雖然我去接了，不過他起不來讓我先來」
幸樹
「就當他是安定的懶蟲嗎」
雅人
「習以爲常了」
這個帥哥名叫豬狩雅人。
是同級生中少見的男生，自然而然就好上一起行動的朋友。
MOB女
女學生
「豬狩君早上好！」
雅人
「啊，早上好」
不僅顔值高，成績優秀體育也擅長在女生中相當受歡迎，他可以說是上天賜予兩物的典型例子。
只是……
雅人
「剛才的孩子，將來挺有前途的」
幸樹
「真罕見，雅人居然會對女生感興趣」
雅人
「那人的肉長得挺不錯的。再增加50kg的話，我一定會去告白的」
幸樹
「要我說，如果變化那麽大幾乎可以說是其他人了……」
就算受歡迎，可本人好像對體重80kg以下的女生不感興趣，一個勁地拒絕女生的告白。
而且，不是單純的肥就可以，他對胸部的尺寸和贅肉的柔軟度也非常講究，所以戀愛一直沒有進展。
因爲幼兒園時代的保育員細川老師（推測120kg）太過理想了，導致至今都沒能忘記。
想吐槽名字的應該不止我一個才對吧。
雅人
「可是，最近的女性都太瘦小了。盡是些抱上去就會折斷似的纖細孩子」
幸樹
「呀，要是雅人的興趣，是有些弱不禁風一抱就會斷的感覺」
主要是你這邊的骨頭。
雅人
「那種程度正好。鳴海比起皮包骨也更喜歡豐滿點的吧？」
幸樹
「嘛，這點我同意。不過你我之間的豐滿基准多半存在巨大的分歧」
雅人的情況，胖乎乎才是豐滿的感覺。
雅人
「我一直相信鳴海總有一天會跟上我的」
幸樹
「抱歉，你在如此遙遠的彼方連背影都看不見就別期待我能跟上來了」
要覺醒了我會因此煩惱的。
就這樣和雅人一起到了教室。
由于早上事有點多卡點進教室的原因，剛到班會的鈴聲就響了起來。
奏恋
？？？
「起立，敬禮」
學生一同
「早上好」
奏恋
？？？
「坐下」
緣
「好，早上好」
緣
「今天也沒缺席，剛想這麽說發現沙流川不在」
緣
「……嘛，不管了」
幸樹
「（真的好嗎？……）」
站在講台上，以複雜的心情點名的是岩隈緣老師。
是學校的OG原不良，當時據說是強無敵手的樣子。
老師是原不良什麽的，雖然看起來的確對教育不好，不過除了處理事情有些粗魯以外，對人很關照這點在學生中還是有很高的人氣的。
她負責社會學科，從去年開始就是我的班主任了。
緣
「之後有全校集會，所以班會結束後立即移動」
緣
「雖說是星期一，也別太松懈。我們還是會好好檢查的」
緣
「那麽，今天一天也好好努力吧」
金次郎
？？？
「早上——好！」
班會剛結束的時機，1名男學生闖了進來。
金次郎
？？？
「趕上了！　呼——好險好險」
金次郎
？？？
「哎呀～看到時間的時候還以爲完全遲到了～好著急，看來總算是趕上了」
在全體人員的視線注目下進來的是，沙流川金次郎。
睡懶覺讓雅人等的猴子就說是這家夥。
緣
「……呐，沙流川」
金次郎
「怎麽了，露出那麽可怕的表情。難得的美人臉都被糟蹋了」
緣
「是什麽給了你“趕上了”的錯覺？你早就遲到了吧？嗯？」
金次郎
「不，遲到是無可奈何的呀，我覺得靠氣勢總會有辦法的」
緣
「沙流川，死亡」
金次郎
「我在這啊！　現在不還是在說話呢嗎！」
緣
「抱歉沙流川，這個班級是24人用的」
老師在名單上寫著什麽。恐怕是在猴子的那欄寫遲到，又或者是填死亡吧。
金次郎
「可惡……反正會被寫遲到早知道就不說恭維的話了」
緣
「啊？」
老師靠近猴子（沙流）用右手抓住臉頰，把臉了貼上去並在浮現出了笑容。
沙流與猴子同音（saru）
緣
「反抗的態度可不好喲，沙流川」
金次郎
「嗚噫——好痛啊！」
緣
「爲什麽你還挺享受的……還有，主張疼痛之前應該有別的要說吧？」
金次郎
「熊（隈）碳的手味道好好聞。可以舔嗎？」
老師名字的隈與熊同音（kuma）
緣
「……死前想被拷問嗎？　啊？」
金次郎
「啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚好痛好痛，非常感謝！」
幸樹
「白癡……有個純粹的白癡……」
緣
「哎呀，都這點了。全員快到體育館集合」
確認了時間的老師，丟開猴子，像什麽都沒發生一樣離開了教室。
這個世間體罰雖然是不行的，不過被害者會感到高興所以無罪。
繼老師之後趴在地上的猴子被女生們用蔑視的視線沐浴著，一跳一跳地顫抖著身體。
雖然一點也不覺得可憐，不過姑且還是跟他搭聲話吧。
幸樹
「餵——猴子～，沒問題吧？」
翻過來確認病情。
金次郎
「哎嘿，哎嘿嘿……」
幸樹
「……惡心」
沙流川正如所見是個殘念的家夥，同時也是我和雅人的朋友。
嘛，稍微有點變態墮落的地方挺顯眼的，不過本質上是個好人。
……不過要舉出這人的優點，沒法立刻想出來也同樣是個難點。
幸樹
「餵，想怎麽意淫隨便你，下次給我選好時間場合」
爲了讓猴子回歸現實，我輕彈了幾下他的臉頰。
金次郎
「……不夠」
幸樹
「哈？」
金次郎
「完全不夠呀幸樹！　這種程度的力量想要超越熊碳簡直是笑掉大牙了！」
幸樹
「那超越就好了？」
金次郎
「別！？　住手！　我可沒有被男人打的愛好！！」
我剛握緊拳頭，動作靈巧的猴子就站起來了。
差一點就能發泄壓力了，好可惜。
幸樹
「什麽呀，不是能給予傷害的話誰都可以嗎」
金次郎
「不可能會那樣吧！　那是得有多變態！」
幸樹
「诶？」
金次郎
「诶？」
沒自覺真可怕。
幸樹
「別廢話了快走吧。我可不想再因爲遲到而被老師發火了」
金次郎
「是麽？　嘗試後或許會上瘾哦？」
幸樹
「別拿我和你這樣的抖M相提並論……」
