金次郎
「見えたぞ……モテの真髄が……」
幸樹
「……は？」
教室移動のため廊下を歩いていると、ぽつりとサルが呟いた。
今日はやけに大人しいと思ってたら、またよからぬことを考えていたらしい。
金次郎
「オレ気付いたわ。真理の扉開いちゃったわ」
幸樹
「また随分と偉いもん開いたな」
なるほど、通行料で色々持ってかれたからサルは残念なのか。
金次郎
「わかってみれば簡単なことだったぜ。どうして今まで気付かなかったのか不思議なくらいだ」
幸樹
「もったいぶるなぁ。何に気付いたんだよ？」
十中八九、しょうもない結論が待っていることはわかっているんだけど。
でもまあ、聞いて欲しそうだから、仕方なく疑問を投げかける。
金次郎
「要は、モテるやつの真似をすればモテるはずなんだよ。俺に足りなかったのは、お手本なんだ」
サルはズビシッ！　と雅人を指差し、言い放つ。
金次郎
「つまり、こいつを見習えばモテるっ！」
雅人
「俺？」
幸樹
「……何を言い出すかと思えば」
金次郎
「だってさー、雅人ってばこんなにイケメンじゃん？　んでもってモッテモテじゃん？」
金次郎
「だからさー、その秘訣を知りたいわけなんですよー」
幸樹
「つ『整形外科』」
金次郎
「それは最終手段だろ！　来年まで童貞だったら考えるけど！」
幸樹
「割と決断早いなおい」
奏恋
「なになに？　何の話？」
幸樹
「どうやったらサルがモテるかって話」
奏恋
「え゛？　無理難題すぎない？」
金次郎
「そ、そのコメントは無慈悲すぎない？」
奏恋
「だって沙流川よ？　沙流川が……うーん」
真剣に頭を悩ませる委員長。本気で絞り出そうとしてるのに出てこないところがまた悲しい。
金次郎
「待って、オレがモテる要素ってそんなに薄いの？」
奏恋
「あえて絞り出せば……見てる分には面白い？」
雅人
「確かに一緒にいて飽きないやつだな」
金次郎
「いいじゃん！　面白い人ってモテるよな！？」
奏恋
「ただ……イロモノ系の芸人って見てる分にはいいけど、お近づきになりたいかと言われば……って感じ」
手厳しいな、委員長。
奏恋
「あとは、考えてることがすぐ顔に出るよね。考えがわかりやすいっていうのは、ある種の可愛さ……と受け取るひとも中にはいるかも」
金次郎
「おう！　可愛げのある男、いいねえ！」
奏恋
「ただし、身の丈以上の無理をしない方がいいかな。無理にイケメンぶろうとしてるとわかるし引く」
金次郎
「オレ、自分らしく生きるのが一番だと思うんだ」
幸樹
「おい、モテの真髄はどうした」
奏恋
「……えっと。だから。うーん。きっと多分そのうち、ありのままの沙流川を好きになってくれる人が現れるかもしれないといいね！」
そんなことを言い残し、委員長は先を歩いて行った。
……結局モテる要素がないことに気付いて逃げたな。
金次郎
「さすがだ……委員長は、オレの魅力を見抜いていたんだな」
幸樹
「そのポジティブさが最高の取り柄だよ、お前は」
雅人
「俺も見習いたいところだな」
そんなこんなで３年の教室の前に差し掛かると――
幸樹
「あ……」
そういえば、ネームの締め切り破って迷惑かけちゃったんだよな……。
ちょうど１人のようだ。今のうちに謝っておこう。
幸樹
「あのっ！　会長！」
かおるこ
「幸樹くん、どうしたの？」
幸樹
「えっと……すみません。ちょっと内緒な話なので、こっちへ」
会長を廊下の隅へと誘導する。
幸樹
「鷹司さんから連絡があったかもしれませんが……ネームの件、すみません。土曜日までには必ず上げるんで……」
かおるこ
「あ、そのこと？」
会長はうんうんと頷くと、口元を手で隠し俺の耳元に顔を寄せた。
かおるこ
「気にしなくていいよ。慣れない生徒会のことで大変だったよね」
幸樹
「あ、いや……」
吐息が耳に当たってくすぐったい。
ドキドキするし、いい匂いするし、なんならこれだけで惚れかけてる辺り、童貞力をいかんなく発揮していた。
かおるこ
「じゃあこういう時はお互い様ってことにしよ？　私が大変な時は手伝ってね？」
幸樹
「は、はい、もちろんです」
かおるこ
「ありがとっ。あ、それじゃあ私、こっちだから」
と言って、胸元で「バイバイ」と手を振る会長を見送った。
会長は快く許してくれたけど、その優しさに甘えてちゃいけないな。
鷹司さんには土曜日までにとは言ってあるが、帰ったら今日中に仕上げるくらいのつもりで作業しないと。
金次郎
「おいおいおいおいおい！　なんだ今のは！」
幸樹
「会話」
金次郎
「んなもん見りゃわかるわ！　なんでお前と生徒会長が会話してるんだよ！　一体どんな天変地異だよ！」
幸樹
「そ、そこまでおかしなことか？」
金次郎
「どういうことか説明しろ！」
ああ、そういえば、まだサルたちには伝えてなかったな。隠すようなことじゃないし、話しておくか。
幸樹
「実は――」
金次郎
「なにいいいいぃぃぃ！！？」
幸樹
「聞けよ」
雅人
「落ち着けサル。話が進まない」
金次郎
「す、すまん、あまりのことについ取り乱しちまった」
サルも落ち着いたところで、２人に生徒会の役員になったことを説明する。
雅人
「鳴海が生徒会役員か。意外だな」
幸樹
「まあ色々あってな」
金次郎
「な、なんで幸樹なんだよ！　すげーいっぱい入会希望者がいたのに、みーんな撃沈したんだぞ！」
幸樹
「だから色々あって――」
金次郎
「なんでお前なんかが入れるんだよ！」
疑問に思う気持ちもわかるが、なんかとはなんだコノヤロウ。
金次郎
「男子部には勧誘しても入らなかったクセによ！」
幸樹
「男子部は何やってるかわかんな――」
金次郎
「よりによって、なんでお前なんだよ～！」
がくがくと揺さぶられる。
……なんか面倒なことになってきたぞ。
雅人
「待て待て。鳴海にも、なんか事情があるんだろ？」
雅人が暴れザルを止めてくれた。
金次郎
「事情ならオレにもあるぞ！　生徒会のみなさんと親密になりたいっていう立派な事情が！」
それが立派じゃないからだろうなぁ。
金次郎
「どうせお前もそういうクチなんだろ？　ん？」
幸樹
「お前の思考回路と一緒にするな」
金次郎
「ほほぅ……幸樹、お前がそんな態度なら、オレにだって考えがあるぞ」
ゆらり……とサルの体が揺れる。
こいつ、一体何を……。
金次郎
「ボクのこと、生徒会に紹介してくださぁい！」
すごい勢いで頭を下げられた。
幸樹
「お前……プライドってモンが……」
金次郎
「ばっきゃろー！　プライドで女の子と仲良くなれるかってんだー！　紹介してくれるなら、幸樹の靴も舐める覚悟がある」
幸樹
「嬉しくないし余計に汚れるからやめろ」
淀みない動作で足元にかがんだサルを、足で牽制する。
金次郎
「じゃあ何舐めたら紹介してくれんだよ！？」
雅人
「まず舐めるところから離れろよ……」
こういう下心丸出しな態度を改めてくれれば紹介もできるんだが……この感じだと期待できそうもないな。
今日は特別な依頼、相談はないらしい。
とは言っても、あれだけの量を処理したにもかかわらず、まだまだ大量の投書が残ってる。
なんなら、ちょっと増えてる気さえするぐらいだ。
そんなわけで、俺は本日もせっせと投書の処理を行っていた。
幸樹
「よくこんなに投書が来ますね……」
一部セクハラ問答があるとはいえ、この投書の量だ。
生徒会の注目度の高さがうかがえる。
かおるこ
「そうだねえ……でも一時期はもうちょっと多かったかな？」
アーシェ
「特に男子からの投書が多かったですよね」
幸樹
「これ以上ですか……？」
それはすごい。頼りにされてるんだな、生徒会。
かおるこ
「あ、でも内容は相談じゃないの」
幸樹
「え？　それじゃあなんです？」
アーシェ
「生徒会に入りたい男子からの投書。自己アピール文も添えてね」
幸樹
「ああ……」
そういえば、サルが言ってたな。
数多の男子が撃沈したとか。
幸樹
「俺も今日、友達から聞いたんですが、本当だったんですね」
アーシェ
「それはもう、すごかったわよ。全員蹴散らしたけど」
幸樹
「蹴散らしちゃったか」
群がる男子を、次々と追い返す桜木の姿が目に浮かぶようだ。
幸樹
「そんなに入会希望者がいたなら、１人くらい適正のある男子いただろ。桜木の審査基準が厳しすぎたんじゃないか？」
アーシェ
「失礼ね。特別厳しくした覚えはないわよ。かおるこ先輩目当ての下心丸見えな男を落としていっただけ」
アーシェ
「そしたら誰も残らなかった。それだけの話よ」
幸樹
「そ、そうか」
下心のある男しかいなかったか……。
未尋
「あれ？　そうなると……先輩がここにいるのっておかしくないですか？」
と、それまで大人しく事務作業をこなしていた未尋が、余計なことを言い出した。
幸樹
「おい、どういう意味だ」
未尋
「だって先輩、どう考えてもかおるこさん目当てじゃないですか？」
幸樹
「滅多なことを言うなよ。本気にするやつが出てくるだろ」
アーシェ
「鳴海くん……？　それは本当かしら？」
ほら見ろ……。
幸樹
「いやいや、未尋の妄言だから！　本気にするなって！」
アーシェ
「でもあなた……かおるこ先輩に誘われたから入ったようなものだし、本当はかおるこ先輩のこと……？」
幸樹
「違うわ。考えすぎだ」
かおるこ
「わ、幸樹くん私目当てだったの？　うーん、ちょっと照れちゃうな」
会長はてれてれ、と両手を頬に当てている。
うわ、演技くさい。会長、わかってやってるでしょこれ。
幸樹
「ちょ、会長までやめてくださいよ！？」
アーシェ
「へぇ、そう？　そうだ鳴海くん。後でちょっと話があるから、残ってもらえるかしら？」
ヤバイ、桜木の視線から、殺意を感じる……。
幸樹
「い、いや……はは……俺ちょっとこの後大事な用事があって……ですね」
アーシェ
「そう？　だったら用事が終わるまで待っていてあげるわ。それならいいでしょう？　その後、じっくり話し合いましょう」
幸樹
「えーっと、うーんと……」
未尋
「先輩って本当面白いですね」
幸樹
「おい、誰のおかげでこんなことになったと思ってるんだ」
未尋
「あはは、諦めてください。私、先輩をいじるために生徒会に入ったところありますから」
幸樹
「動機が不純すぎるだろ……」
こいつこそ真っ先に落とすべき候補者だったんじゃないか？
かおるこ
「でも、未尋ちゃんが入ってくれたおかげで、また生徒会が賑やかになったね」
未尋
「はい。先輩を使った賑やかしなら任せください！」
幸樹
「俺を巻き込むな……」
アーシェ
「鳴海くん。話はまだ終わってないんだけど？」
いや……まあ、会長の言う通り。
生徒会が一段と賑やかになったのは間違いないな。
