未尋を見送ってから自分と兎亜の分の朝食を用意し、それぞれ席につく。
今日のメニューはシーザーサラダ、ハムとチーズを挟んだホットサンド、それからオレンジジュース。
朝からバタバタしていたので、簡単に用意できるもので済ませてしまった。
兎亜
「えー、なんでじゃがいものやつじゃないの？　あのベーコンが一緒に入ったやつ」
幸樹
「準備する時間がなかったんだよ。それにハムチーズも相性抜群だろ？」
兎亜
「そういう問題じゃないし。イモがいない時点で論外」
幸樹
「兎亜のイモ愛は相変わらずだな……。わかったわかった。明日はちゃんと作るから」
俺の名前は[なる]鳴[み]海[こう]幸[き]樹。
兎亜とは年の差ひとつの兄妹で、この家に２人で暮らしている。
幸樹
「兎亜は今日、学校はどうするんだ？」
兎亜
「とりあえず寝てから考える」
幸樹
「つまり休みか」
兎亜
「さすがにこのコンディションで学校行きたくないし」
幸樹
「絶好調なら行くつもりだったのか？」
兎亜
「絶好調ならゲームするに決まってるじゃん。お兄ちゃんバカなの？」
幸樹
「えぇ……」
このように口の悪い妹だが、そもそも興味ない相手には口を開こうとしないので、会話してくれるだけマシと言えよう。
兎亜
「今日マンガの打ち合わせなんでしょ？　何時くらいに帰ってくる予定？」
幸樹
「長引いたりしなかったら１９時～２０時の間には帰ってこれると思うけど。何かあるのか？」
兎亜
「別に。遅くなるならミヒロに作ってもらおうかなって思っただけ」
幸樹
「飯のことか。多分大丈夫だけど、遅くなりそうだったら連絡する。てか未尋はお店の手伝いがあるんじゃないのか？」
未尋の実家は『洋食　宮瀬』という洋食店を営んでいて、看板娘である未尋も放課後はお店を手伝っていることが多い。
俺たち兄妹も未尋の両親には何かとお世話になっていて、マンガを始める前は俺も働いていた時期があった。
その頃の経験や未尋の指導もあり、俺もそれなりに料理が作れるようになったおかげで、兎亜との２人暮らしもなんとかやっていけている。
兎亜
「作って持ってきてもらうから大丈夫」
幸樹
「歩いて２～３分なんだから自分で行けよ……」
兎亜
「肘に矢を受けてしまってな……」
幸樹
「よかったな。膝は無事だから、普通に歩いてお店まで行けるぞ」
食べるの大変そうだけど。
そうこう話しているうちに先に食べ終わったので席を立つ。
幸樹
「それじゃ俺はそろそろ行くから。昼は自分で適当に済ませといてくれ」
兎亜
「ん。いってらっしゃい」
淡泊な挨拶で送ってくれた兎亜を尻目に、俺は身支度を整えて玄関へと向かった。
桜翠学園。
それが俺たち兄妹と未尋が通う学園の名前だ。
元は女子校だったが、俺が入学する年、つまり去年から共学化したため少ないながら男子もいる。
近所だったから進学先に選んだだけで、別にモテそうだからとか不純な動機ではない。
……全くなかったと言ったらウソになるけど、そんな希望は３ヶ月もしたら綺麗さっぱり消え失せた。現実は厳しい。
雅人
？？？
「鳴海」
幸樹
「お、雅人か、おはよう。サルは一緒じゃないのか？」
雅人
「迎えには行ったんだけどな。起きそうにないから先に行っててくれってさ」
幸樹
「安定の寝坊か」
雅人
「いつものことだ」
このイケメンは[い]猪[かり]狩[まさ]雅[と]人。
数少ない同級生の男子ということもあって、自然と仲良くなり一緒に行動することの多い友人だ。
MOB女
女子生徒
「猪狩くんおはよー！」
雅人
「ああ、おはよう」
顔だけでなく、成績優秀でスポーツも得意なため女子にモテモテと、天は二物を与えてしまった典型的な例だと言えよう。
ただ……。
雅人
「今の子、将来有望だな」
幸樹
「珍しいな、雅人が女子に興味示すなんて」
雅人
「いい肉のつきかたをしている。あと５０kg増量してくれたら、ぜひお付き合い願いたいところだ」
幸樹
「俺からすれば、そんだけ変わられたら別人だけどな……」
いくらモテようが、本人は最低でも体重８０kg以上の女性にしか興味がないらしく、女子からの告白を断りまくっているのだ。
しかも、ただ太ましければいいというわけでもなく、おっぱいのサイズや贅肉の柔らかさなど本人の中で細かいこだわりがあるため、恋愛に発展したことはないらしい。
なんでも幼稚園時代の保母さんだった細川さん（推定１２０kg）があまりに理想的すぎて、忘れることができず今に至るんだとか。\n名前にツッコみたくなったのは俺だけじゃないはず。
雅人
「しかし、最近の女性はみんな細すぎるな。抱きしめたら折れちゃいそうな華奢な子ばっかりだ」
幸樹
「いやぁ、雅人の趣味だとそれはそれで折れちゃいそうだけどな」
主にこっちの骨が。
雅人
「それくらいでいいんだよ。鳴海だってガリガリよりぽっちゃりの方が好きだろ？」
幸樹
「まぁ、それについては同意するけど、多分俺とお前のぽっちゃり基準にはとてつもない隔たりがあると思う」
雅人の場合、ぽっちゃりってよりどすこいって感じだし。
雅人
「鳴海ならいつか俺に追いつけると信じてるぞ」
幸樹
「ごめん、遥か彼方すぎて背中も見えないから期待しないでくれ」
目覚めてもそれはそれで困りそうだしな。
そのまま雅人と一緒に教室へ。
朝からバタバタした影響でギリギリだったため、すぐにチャイムが鳴りＨＲの時間になった。
奏恋
？？？
「起立、礼」
生徒一同
「おはようございます」
奏恋
？？？
「着席」
縁
「はい、おはよう」
縁
「今日も欠席なし、と思ったら沙流川がいないな」
縁
「……ま、いいか」
幸樹
「（いいのかよ……）」
教壇に立ち、雑な感じで出欠をとっているのが、[いわ]岩[くま]隈[ゆかり]縁先生。
学園のOGで元ヤンらしく、当時は敵なしと謳われるほど腕っ節が強かったらしい。
教師が元ヤンとか、いかにも教育に悪そうだが、ぶっきらぼうな事を除けば面倒見も良く生徒たちからの人気も高い。
担当は社会科で、俺にとっては去年に引き続いての担任だ。
縁
「この後は全校集会があるから、ＨＲが終わったらすぐ移動だ」
縁
「月曜だからといって、気を抜くんじゃないぞ。しっかりチェックしてるからな」
縁
「それじゃ、今日も１日頑張るように」
金次郎
？？？
「おはよーっす！」
ＨＲも終わろうかというタイミングで、１人の男子生徒が駆け込んできた。
金次郎
？？？
「間に合ったー！　ふー、危ない危ない」
金次郎
？？？
「いや～、時計見た時は完璧遅刻だ～って焦ったけど、なんとかなるもんっすね」
全員の視線を浴びながら入ってきたのは、[さ]沙[る]流[かわ]川[きん]金[じ]次[ろう]郎。
寝坊で雅人を待たせていたサルというのはこいつのことだ。
縁
「……なあ沙流川」
金次郎
「どしたんすか、そんな怖い顔して。せっかくの美人が台無しっすよ」
縁
「お前、何を根拠に間に合ったと思ったんだ？　とっくに遅刻だが？　ん？」
金次郎
「いやぁ、遅れちゃったのはどうしようもないんで、勢いでどうにかならないかと」
縁
「沙流川、死亡っと」
金次郎
「いますよ！　めっちゃ会話してんじゃないすか！」
縁
「悪いな沙流川、このクラス２４人用なんだ」
先生が名簿に何かを書き込む。恐らくサルの欄に遅刻、もしくは死亡と記入しているのだろう。
金次郎
「くそっ……どうせ遅刻にされんだったらお世辞なんか言わねえっつの」
縁
「あん？」
先生がサルへ近づいて右手で頬を掴み、貼り付けたような笑顔を浮かべた。
縁
「反抗的な態度は良くないぞ沙流川ぁ」
金次郎
「ウッヒョー！　痛いです！」
縁
「なぜ嬉しそうなんだ……あと、痛みを主張する前に何か言うことがあるだろう？」
金次郎
「くまたんの手のひらいい匂いがしますね。舐めてもいいっすか？」
縁
「……死ぬ前に拷問されたいか？　あ？」
金次郎
「あばばばばばばばばいたいいたいいたいありがとうございます！」
幸樹
「アホだ……生粋のアホがいる……」
縁
「おっと、もう時間だな。全員、体育館に集合するように」
時計を確認した先生が、サルを放り捨て、何事もなかったかのように教室を後にする。
世が世なら体罰になりそうなもんだが、被害者が喜んでいるようなので無罪。
先生に続く女子たちの侮蔑の視線を浴びながら、サルはうつ伏せで横たわり、ビクビクと体を震わせている。
全然気の毒には思わないけど、一応声かけといてやるか。
幸樹
「おーいサル～、大丈夫かー？」
ひっくり返して容態を確認。
金次郎
「えへ、えへへ……」
幸樹
「……きめぇ」
見てわかる通り残念なやつだが、俺や雅人の友人でもある。
まぁ、少々変態的で堕落したところが目立つが、本質的にはいいやつだ。
……いいところを挙げろと言われても、すぐに思いつかないのが難点だけど。
幸樹
「おい、気持ち良くなるのは勝手だけど、時と場合を選べ」
現実に復帰させるため、ぺしぺしと頬を数回はたく。
金次郎
「……足りねぇ」
幸樹
「は？」
金次郎
「全然足りねぇぞ幸樹ぃ！　その程度の力でくまたんを超えるなんて片腹痛いわぁ！」
幸樹
「超えにいっていいのか？」
金次郎
「ば！？　やめろって！　男に殴られる趣味はねぇ！！」
握り拳を振りかざしたところで、機敏な動きで起き上がるサル。
もう少しでストレス発散できそうだったのに、残念でならない。
幸樹
「なんだ、痛めつけてくれるなら誰でもいいのかと」
金次郎
「んなわけねぇだろ！　どんな変態だよそれ！」
幸樹
「え？」
金次郎
「え？」
自覚がないって恐ろしい。
幸樹
「いいから行くぞ。遅れて俺まで先生に怒られるのはごめんだ」
金次郎
「そうか？　味わったらやみつきになるかもしれないぞ？」
幸樹
「お前みたいなドＭと一緒にするなよ……」
