緣
「啊——開始回家前的班會」
緣
「放學後，沒有事情的人趕緊給我回去。有社團活動的家夥給我好好揮灑汗水。就是這樣」
MOB男
同班同學
「起立，敬禮」
幸樹
「一如既往的隨便啊……」
金次郎
「一如既往的好身材啊……」
幸樹
「你也是一如既往啊。今天也是社團活動？」
金次郎
「恩，男子部可是全年無休的哦？」
幸樹
「不是吧，休息日還是在休息的吧」
金次郎
「不不，別小瞧我們哦？  在家裏也有在做個人工作哦」
幸樹
「你到底在幹些什麽……」
至少不會在做對社會有貢獻的事情吧。不如說是那相反吧。
雅人
「那麽，我走了。明天見」
幸樹
「哦哦」
接著匆忙地走出教室的雅人，猴子也被男子部的人叫走，向部室走去。
社團活動嗎。
雖然看起來很開心，但放學後我還有家務和漫畫要做。
就更別說接下來還有學生會的事情了。
話說回來，我加入了學生會還好，但是不是從今天開始去露臉比較好？
中午匆匆忙忙地那方面的話都沒有說到……
香織子
「2年3班，鳴海幸樹。請來學生會室一趟」
……沒有煩惱的必要了呢。
最近我被叫出去太多次了。好擔心會被認爲是問題兒童。
被叫出去的理由是……嘛，和學生會相關的事情吧。
敲了一下，學生會的門便自動打開了。
香織子
「快，進來進來？」
好像是會長特地給我開了門。用笑容把我招待進了學生會室。
幸樹
「失禮了」
進入到學生會室的裏面。
……感覺能聞到一股香味。
昨天由于匆匆忙忙而沒有注意到……是女孩子的香味嗎？花般甜蜜的香味搔弄著鼻腔。
要舉例的話，對。就是把腳踏入秘密花園那樣的感覺……總感覺心在怦怦地跳。
香織子
「座自己喜歡的位置吧。我現在去倒茶」
幸樹
「啊，不。不用放在心上」
香織子
「不要客氣哦？  這之前入手了好的茶葉，也想要聽聽幸樹的感想」
會長哼著歌開始准備茶。
幸樹
「心情不錯呀」
香織子
「呼呼，看得出來？  因爲幸樹你加入學生會了哦？  沒有比這開心的事情了」
會長那麽說著，把紅茶遞給了我。
幸樹
「啊，謝謝。有那麽開心嗎？  我加入學生會這件事」
香織子
「當然，因爲我一直以來都只是通過編輯來和你一起工作不是嗎？」
嘛，也沒有辦法。大家都是學生，也不能將自己的身份公之于衆。
香織子
「我想著有一天表明自己的身份後，和土豆沙拉老師說說話。一想到接下來每天都能說話就非常期待」
幸樹
「這，這樣啊」
這樣直接向我表達好意，我都害羞了。
香織子
「學生會也正好需要男性成員，簡直求之不得呀」
幸樹
「哈……但是，那麽想的只有會長吧」
香織子
「只有我？」
香織子
「啊，是，請進」
亞瑟
「香織子前輩！  剛才的廣播到底是……話說，又是你啊」
然後站在門口的是好像不怎麽會歡迎我存在呼聲NO.1的副會長。
香織子
「剛剛好。亞瑟你也坐下吧？我給你介紹」
亞瑟
「……用不著介紹，我知道他」
櫻木一邊露出不服般的表情，一邊在會長旁邊坐下。
然後，朝我這邊盯了過來。
到現在還介意那天中午的事情的樣子。
香織子
「我們之前不是說過想要個男性成員嗎？」
亞瑟
「是啊……必要制造出一個男性學生容易商談的環境才行……啊，難道說」
香織子
「幸樹就是那個學生會的第一個男性成員」
亞瑟
「……哎哎哎哎哎哎哎！？」
櫻木以踢到椅子的氣勢站起來。
亞瑟
「他，他他，他嗎？」
香織子
「今天開始讓他幫忙工作，要好好相處哦？」
亞瑟
「反，反對！我反對！我絕——對不會認同的！」
雖然是自作自受，沒想到會被討厭到這種程度……
香織子
「我想幸樹挺適合的哦？」
亞瑟
「但是！他，他是偷看我的……！」
幸樹
「對不起對不起」
亞瑟
「爲什麽還記得啊！不是叫你忘記嗎！」
一如既往地說些不可能做到的事情。
香織子
「嘛嘛，中午的事情是不幸的事故嘛，差不多讓這件事過去吧」
亞瑟
「就是沒那麽簡單能過去的事情！  我至今爲止可從來沒讓男人看到過內衣裝哦！」
亞瑟
「明明都決定好，給看的第一人是像騎著白馬的騎士那樣的」
白馬的騎士是……
櫻木是這個時代有著稀奇的憧憬的女孩子啊……
但是，這種類型理想很高的人不是會變成剩女嗎……
亞瑟
「真是的！爲什麽你總是總是做些我讓討厭的事情啊！」
總是總是？
……原本如此！？　這就是所謂的“小時候關系不錯但以轉校爲契機而分開，但如今卻再會了什麽的！”模式嗎！
問題在于不僅被她討厭，印象中還完全沒有這麽一回事，但這種場合基本上都是男方把事情忘了。
不，肯定不對吧。這只是普通地被討厭了而已吧。
幸樹
「我和櫻木以前就認識？」
亞瑟
「不，今天是第一次說話」
幸樹
「那麽我爲什麽能做讓你討厭的事情啊……」
要是被說討厭我的存在的話我會哭的。
亞瑟
「你不知道在做嗎！1年有5次！」
幸樹
「哈……？」
那是什麽。我怄人生氣是季節性的？
亞瑟
「這個啊！」
櫻木從書包從取出一堆紙，氣勢很強地拍在了桌上。
紙上寫的是櫻木的名字和測試的分數，還有寫著排名。
這麽看去，基本所以的科目都是櫻木第一。
幸樹
「……炫耀？」
亞瑟
「才不是！不是說相反。我是爲了不忘記這份不甘！」
幸樹
「不不，沒有不甘的必要吧。基本全科目都是第一。有什麽害羞的地方啊」
亞瑟
「這個！」
櫻木用手指指向現代文的科目上。
亞瑟
「我想說什麽你懂了吧？」
幸樹
「……啥？」
亞瑟
「我說了我不是在炫耀！  想要轉移話題也沒用。我可是知道你現代文第一名的」
幸樹
「……是啊」
這是對于學習並不怎麽擅長的我，說是生命線也不過分的科目。
如果不在現代文不賺點分的話，雖然自己不想說，但成績就是遺憾兩字。
但爲什麽副會長會知道這件事？剛才也說了沒和我沒說過話……
亞瑟
「你的反應還真是淡啊，壓倒我拿到的第一名。給我更愉悅點啊」
幸樹
「哇」
亞瑟
「你絕對是把我當傻瓜了吧！？」
恩，剛才的是我不好。
亞瑟
「每次都阻止我全科目第一的目標，還有你那態度是什麽啊！？真的讓人我火大！」
亞瑟
「話說回來，你只特化現代文什麽的太卑鄙了。其他的科目也都和我一決勝負啊」
幸樹
「我可不是自己喜歡讓其他科的分數那麽低……」
那個……那什麽？
櫻木口中的阻擋就是說我拿了現代文的第一位，讓她沒能達成全科目第一的意思咯？
幸樹
「你說到這種程度的話下次的考試……」
亞瑟
「你該不會說放水吧？  那樣贏的話我可完全高興不起來的」
我該怎麽辦才好啊。
香織子
「那個，我能理解亞瑟對幸樹的印象不怎麽好……但和那個他適不適任學生會幹部，又是兩碼事吧？」
亞瑟
「那是……」
正經的吐槽讓櫻木啞口無言。
亞瑟
「……就算不是他也可以吧。香織子前輩爲什麽要推薦他」
香織子
「那當然是因爲幸樹是個認真的溫柔的人啊。我想學生會工作也努力做好的」
會長……！
亞瑟
「……會長原先和他認識嗎？那些話，聽都沒聽過」
香織子
「那是……那個。什麽……」
會長？
香織子
「直，直覺一樣的？  啊，可能是預感（蟲子的告知）」
先不論前半，後半感覺與有點不吉啊……
亞瑟
「那樣模糊的理由我無法接受！至少我從這男的身上感覺不到認真，溫柔還有騎士道」
不，要是感覺到騎士道的話我會很困擾啊……
嘛，在門不敲就進門，不慌不忙地看著內衣的男的身上，確實接受不了那樣的印象。
香織子
「只要一起工作，我想你能慢慢懂得幸樹好的地方的」
亞瑟
「我拒絕，不知道什麽時候又要被他看到內衣」
幸樹
「所，所以說那個我不已經道歉了嗎」
亞瑟
「話說回來，你爲什麽想要加入學生會啊？」
幸樹
「……诶？」
亞瑟
「剛才開始就你們在說，你好像是聽了香織子前輩的話加入了學生會，你自己有加入學生會的理由嗎？」
沒有特別的理由。
硬要說的話是會長認爲我是必要的。
亞瑟
「如果是香織子前輩勉強地邀請你進來的話，拒絕也行哦。只要找別的候補就好了」
香織子
「我感覺幸樹比較好」
亞瑟
「香織子前輩可能是那樣，但我還沒有確認本人的想法。怎麽樣？  你想加入學生會嗎？」
幸樹
「那個，我……」
亞瑟
「如果，不是那麽想當的話，不用加入也行。不如說請你不要加入」
香織子
「亞瑟，你那說法……」
亞瑟
「但是，我認爲這事很重要。怎麽樣？」
幸樹
「我……」
幸樹
「想加入」
亞瑟
「爲什麽？」
幸樹
「我……一直把所有的事情都花在某件事情上。所以，學校的活動，社團活動什麽的都完全沒參加過」
幸樹
「但是，那個事情就算畢業後也可以做。所以現在，想試著去做只有學生時代才能做的事情。我想要在學生會挑戰這件事」
剛剛編的理由……雖說如此，非常流暢地編織出了語言。
大概，多多少少，我是真的那麽想的吧。
亞瑟
「……你把學生會當成實現自我的場所也很困擾啊」
幸樹
「那真是……對不起」
香織子
「嘛嘛，亞瑟。比起只爲內部評價而想要進入學生會的人要好多了不是嗎？」
亞瑟
「話……是那樣啦」
姑且我的表白起了一些效果，但櫻木還沒有完全接受的樣子。
香織子
「那麽，限定期限怎麽樣？」
亞瑟
「限定期限……？」
香織子
「對。讓幸樹在一個月內，呆在學生會。那短時間裏引發了什麽事故，或者沒留下實績的話就辭職。這樣的話怎麽樣？」
不愧是會長。提出了絕妙的折中提案。
1個月的試用期。
這個條件櫻木也反對的話，就會變成只是單單的任性。
幸樹
「我認爲這挺好的」
香織子
「他這麽說哦，行嗎，亞瑟？」
亞瑟
「……」
櫻木挽胳起膊，盯著這邊看。
那樣了一會時間，終于，“呼”地吐了口氣。
亞瑟
「我明白了……即使不是本意，如果限定期間的話……」
幸樹
「哦哦……」
亞瑟
「但是聽好了？  稍微引起什麽問題的話就讓你辭職哦！做好覺悟！」
幸樹
「了，了解」
香織子
「太好了呢幸樹！」
會長把我的手緊緊握住。
那手非常的柔軟，突然地身體接觸，一瞬讓我的大腦變得純白。
和那個會長握手咯。這樣炫耀的話，猴子可能會憤慨而死。
亞瑟
「emmmm！」
幸樹
「…………」
奇怪？櫻木用很誇張的神色盯著我啊……
我由于遮羞和恐怖，匆匆地制造話題。
幸樹
「話說回來2年級有櫻木在，但1年級的沒有邀請人進來嗎？」
香織子
「拜托給顧問的老師了哦。現在，好像在和候補的女生在交涉的樣子」
幸樹
「啊，已經有候補了」
和那麽嚴厲的條件相符的學生。
肯定是純情可愛，品行端正，有羞花之貌的清秀的女孩。
香織子
「那麽事不宜遲，介紹學生會的工作內容吧。亞瑟，能拜托你嗎？」
亞瑟
「我、我嗎？」
香織子
「你們兩個都是同學年的，想讓你們好好相互。行嗎？」
亞瑟
「……明，白了」
櫻木仿佛是用擠出來的力氣接受下來，不服滿滿的。
亞瑟
「……說明下工作」
幸樹
「請多指教」
亞瑟
「解決通常的工作和投到意見箱的信件的要求及願望，就這兩點」
哇，真簡潔。
香織子
「有個叫做商談紙的東西哦、在那裏寫著煩惱和想商談的事情什麽的，然後把它放進學生會室的意見箱」
幸樹
「啊啊……說起來確實有那麽一回事呢」
話說回來，結果還是會長說明給我聽啊。
香織子
「可以把答案寫進紙裏直接送回去，在想更詳細地聽事情的原委時，也可以直接去見他然後對話」
香織子
「除去事務性的工作，這是最重要的工作」
幸樹
「原來如此……商談，嗎」
香織子
「恩，是啊～」
幸樹
「哎？」
吃螺絲了……？　不，也沒有那樣的感覺。
剛才的難道說……
香織子
「那，那個，什麽都沒有！  剛才也稍微說到了，共學以後，我想男生的商談會不斷增加。到那時候，可就依靠你了哦？」
幸樹
「是，是。我會努力的」
亞瑟
「香織子前輩，我認爲這個人，比起那種用智商的勞動，不如交給他力氣活，在校庭裏面挖地穴之類的就好了」
幸樹
「挖地穴的目的是什麽……？」
亞瑟
「沒有」
幸樹
「那不是拷問嗎……」
聽說讓人持續做著沒有目的的作業會使人精神異常……
這家夥……想要破壞我的精神？
香織子
「啊，對啊。畢竟是男孩子嘛！  真可靠啊」
幸樹
「哈……」
我想大概剛才的那是櫻木的諷刺。
香織子
「最開始可能會有些不習慣的地方，亞瑟」
亞瑟
「怎麽了……？」
皺著眉頭的櫻木。然後會長在她的面前豎起大拇指。
香織子
「幸樹的支援人員！　拜托你了！」
亞瑟
「哎哎哎哎哎哎哎！？」
香織子
「以這爲契機，如果兩人能好好相處的話我會開心哦？」
亞瑟
「……和你？  好好相處？」
櫻木死魚一樣的眼神看著我這邊。
幸樹
「請多指教啊，櫻木」
亞瑟
「……哼」
我伸出手，櫻木便哼地一聲朝向別處。
哎呀哎呀……前途多難啊。
