幸樹
「…………」
幸樹
「え……？」
耳慣れない不吉な音とともに、真っ暗になる画面。
電源を落としていないのに、勝手にブラックアウトしてしまったモニター。
そして固まる俺……。
幸樹
「あの、おい、ちょっと？」
いくつかキーを押してみたり、マウスをコンコンとしてみるも、反応はない。
幸樹
「……いやいやまさかね」
どうせあれでしょ、ケーブル抜けただけでしょ？　と思いモニターの後ろを覗きこむ。
……うん、抜けてないね。バッチリ刺さってるね。
幸樹
「ははーん、あれか。新手の焦らしプレイか。そういうの嫌いじゃないけど、時と場合を選んでくれないと困るなぁ」
とりあえず各種ケーブル類を確認してから、電源ボタンを押してみる。
シーン。
……待て、落ち着くんだ俺。まだダメだと決まったわけじゃない。
深呼吸してもう一度挑戦。
シーン。
あ、これあかんやつかも。
その後も、意味もなくケースのふたを開け閉めしたり、神に祈ってから試してみるものの、結果が変わることもなく。
幸樹
「やばい……」
幸樹
「これは本気でやばい……」
千歳
『鳴海さん。今週の締切りは明日の夕方ですけどわかってますよね？』
幸樹
『もちろんです！　俺が一度でも締切りを守らなかったことがありますか？』
千歳
『ありますね』
幸樹
『はい、すみません』
千歳
『はぁ……。以前、取ったことのない車の免許を落としたから、締切りを遅らせていいですか？　と言ったのは？』
千歳
『以前、飼ってもいないハムスターに噛まれて、蕁麻疹が出たから、締切りを遅らせていいですか？　と言ったのは？』
千歳
『そして、先週……モニターの向こうの彼女がゴールしそうだから、締切りを遅らせていいですか？　と言ったのは？』
幸樹
『すみませんすみません。本当にすみません』
千歳
『本当に大丈夫ですよね？』
幸樹
『今週はばっちりです！』
千歳
『そうですか。本当は今週もと言ってくれると助かるんですけど』
千歳
『鳴海さん？　私が好きなものは何か知ってますよね？』
幸樹
『締め切りを守るマンガ家です！』
千歳
『じゃあ、私が嫌いなものは？』
幸樹
『締め切りを破るマンガ家です！』
千歳
『満点です。では、明日の夕方』
[たか]鷹[つか]司さんの恫喝……もとい、激励の電話を切ってから寝食を犠牲にしてＰＣの前で格闘すること約半日。
ようやくプロットを完成させたのが５分前。
そしてデータを保存し、メールを送信しようしたのが４分前。
だが、そのメールは送信されることはなく、今に至る。
幸樹
「あ、ああ……」
幸樹
「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！」
発狂、そして押し寄せる絶望感。
幸樹
「なんでよりにもよってこのタイミングなんだよ！？　あとクリック１回でよかったのに！」
動け、動け、動け、と願っても、シンクロ率が足りないのか年齢制限に引っかかっているのか。
弐号機（２代目のパソコン）はうんともすんとも言わず、画面には徹夜明けで情けない面をした冴えない男が写っているだけ。
どうする？　「完成したけどパソコンが壊れてしまって」なんて話したところで信じてもらえないだろうし、鼻で笑われるだけだ。
鷹司さん、葬式や病気で誤魔化しきれる相手じゃないしなあ。そもそも誤魔化せたことなんてないんだけど……。
幸樹
「そうだ……！」
パニックで失念していたが、いるじゃないか。何とかしてくれそうなやつが。
幸樹
「兎亜っ！！」
兎亜
「うるさいし……」
未尋
「うわ……兎亜、今の技ってどーやるの？」
幸樹
「今はそれどころじゃ……って、なにやってんだお前ら」
寝巻き姿で寝転がりながらゲームに興じている２人。
ちなみに、今日はド平日でこいつらも学生だ。
兎亜
「見ればわかるじゃん。ミヒロ、今の技を教えて欲しいなら、日本史の宿題と引き換え」
幸樹
「ゲームしてることくらいわかるっつの」
幸樹
「もう７時すぎだぞ。なんでこんな時間から遊んでるんだよ」
兎亜
「始めたの昨日の夜だし」
未尋
「日本史の宿題かぁ……よし！　のった！」
幸樹
「なんで誇らしげなんだよ……これから学校あるんだぞ？」
兎亜
「ふーん」
幸樹
「いや、ふーんじゃなくて……」
適当な返事でごまかして、コントローラーを離そうとしないのが俺の妹である[なる]鳴[み]海[と]兎[あ]亜。
プレイするだけでなく自らゲームアプリを開発するなど、自他ともに認める重度のゲーム好き。
無知な俺とは違い機械系に詳しいので、あのパソコンをなんとかできるとしたらこいつしかいない。
兎亜
「それで何？　わたし忙しいんだけど」
未尋
「で？　どうやるの？　どうやるの？」
幸樹
「そうだよ大事件なんだよ。助けてトアエモン」
兎亜
「人を勝手に未来の世界の住人にしないで欲しい。→キーにＡＢボタンを４回連打」
幸樹
「そのくらい有能だろって話だ。兎亜にしか頼めないことなんだよ」
未尋
「おー！　なるー！」
兎亜
「何かを得るためには、何かを犠牲にしないといけないんだよ」
幸樹
「……何をご所望で？」
兎亜
「週休７日制度。土土日日土祝祝」
幸樹
「それを言うなら月月火水木金金だろ。願いと代償が明らかに釣り合ってないんだが……」
等価交換の原則どこいったんだよ。
兎亜
「釣り合ってるかどうかはわたしが決めるし。で、どしたの？」
幸樹
「ああ、実は――」
一向に画面から視線を外そうとしない兎亜に、パソコンが動かなくなったこと、メールを送信できていないこと、締め切りが今日の夕方であることを伝える。
兎亜
「なるほどね」
幸樹
「ようやくことの重大さをわかってくれたか。じゃあ時間もないから早速――」
兎亜
「やるなんて言ってない」
幸樹
「……え？」
兎亜
「動きたくないし、今忙しいし、動きたくない」
幸樹
「いや、現在進行形で指めっちゃ動いてるだろ。なんなら部屋まで引きずってってやるから」
未尋
「そこはお姫様抱っこじゃないんですか？」
幸樹
「やる気だしてくれるなら、抱っこでもおんぶでもするけどさ」
兎亜
「…………」
幸樹
「てか傍観してないで未尋も説得するの手伝え」
未尋
「えー、イヤですよ。先輩の困り顔を活力に、今日も１日頑張るんですから」
幸樹
「笑顔なら３日は頑張れるだろ」
未尋
「３分の間違いですか？」
幸樹
「よし、そこに直れ。その腐った価値観を一から矯正してやる」
未尋
「３分を舐めないでください。カップラーメンが作れることは言わずもがな、シュワッチの人なら地球だって救えますよ」
幸樹
「ああ言えばこう言う……」
寝転がったまま、俺を舐めた態度でからかうこいつは[みや]宮[せ]瀬[み]未[ひろ]尋。
兎亜の１番の親友だ。俺に対する態度はちょっとアレだが。
昨日もウチで夕飯を食べ、そのまま泊まっていき、今に至る。
幸樹
「頼むよ兎亜～、モノができてるのに編集さんにネチネチいじめられるのはごめんなんだよ～」
未尋
「なるほど。先輩は精神より肉体的な責めを希望っと……」
幸樹
「協力しないならお前は黙ってろ」
兎亜
「放置プレイなら得意」
幸樹
「俺には虐げられて興奮するような性癖は今のところねぇ！」
幸樹
「いいのか、２人して俺のことそんないじめて。泣くぞ？　これ以上あしらわれたら本気で泣くぞ？」
未尋
「カメラはばっちりなんでいつでもどうぞ！」
幸樹
「うわぁん！」
未尋
「あーあ泣かせた」
兎亜
「傷を負わせたのはだいたいミヒロだし……」
容赦ない仕打ちに、顔を背けて泣き真似（半分涙目）をすると、
兎亜
「……しょうがないな。５分だけだからね」
幸樹
「おおっ！」
俺の溢れんばかりの信頼と愛情、加えて恥辱に耐える真摯さが届いたのか、兎亜はようやくコントローラーを置いてその重い腰を上げてくれた。
よしよし、兄のプライドとか尊厳とか色々と失った気はするが、元々あったかも怪しいし、何よりこれで俺の勝利は約束されたも同然だ。
ふっふっふっ、待ってろ鷹司さん！　今日こそ面白いって言わせてやるからな！
兎亜
「……ん」
幸樹
「ん？」
朝の貴重な時間をこれ以上無駄にしないよう、部屋から出ようとした俺の袖口を兎亜が掴む。
兎亜
「……こ」
幸樹
「え、なんだって？」
未尋
「うわ、これが噂の難聴系主人公ですか。妹相手にも発揮するなんて真の女たらしですね。ドン引きです」
幸樹
「ほんとに聞こえなかったんだよ！　寝転がりながらドン引くな！　ドン引く時は身体を斜めにして後ずさるっていうルールがあるだろう」
未尋
「そんなに日頃からドン引きされてるんですか？　可哀想ですね。ドン引きです」
幸樹
「短時間に２回もドン引くな！」
そんなどうでもいい会話を繰り広げていると、俺の袖口が強く引っ張られた。
兎亜
「……抱っこ」
先ほどよりも、気持ち声を張って。
妹のささやかな要望は、今度こそはっきりと俺の耳にも届いた。
兎亜
「動きたくないから……運んでって言ってるの」
幸樹
「……お、おう」
冗談のつもりだったんだけどな……。
これくらいでやってくれるなら全然いいけど。
俺は兎亜の足元にかがみ、膝の下から腕を差し入れ、腰に手を回し持ち上げる。
幸樹
「相変わらず軽いな～。メシの量増やすか？」
兎亜
「余計なことしなくていい。食べきれなくて残すだけ」
未尋
「あ、兎亜ずるい。先輩、次は私で」
幸樹
「待っても順番は来ないぞ。これが最終便だからな」
未尋
「ぶ～。仕方ないですね、それなら空いてる背中で我慢するとします」
幸樹
「こら、許可する前からしがみつくなっ！　つか別にお前は来なくてもいいんだぞ」
未尋
「ほ～ら。ゆっくり歩いてると時間なくなっちゃいますよ？」
幸樹
「誰のせいで遅くなってると思ってんだよ」
未尋
「えへへ～」
幸樹
「ったく……」
これ以上相手するのも面倒なので、２人を引き連れ自室へと向かう。
なにはともあれ、これでなんとか……。
兎亜
「……ダメだねこれ」
――ならなかった。
幸樹
「ダメじゃダメなんだけど……。え、割と深刻な感じ？」
兎亜
「見た感じ、多分ハードディスクが壊れたっぽい。直せないこともないけど、時間かかると思う」
幸樹
「よくわからないんだが……つまり、朝のうちに直すのは無理ってこと？」
兎亜
「うん。多分、新しいの買ってきて、積み替えた方が早いんじゃない？」
幸樹
「それって、データの方は……」
兎亜
「まっさら」
俺の原稿に、サヨナラバイバイ。
いやもうほんと、旅にでも出たい気分だよ。逃避行の旅だけど。
幸樹
「……実はどうにかなったりは？」
兎亜
「できたらやってる」
幸樹
「メールだけでも送れたり？」
兎亜
「しない、不可能、無理」
幸樹
「そこをなんとか？」
兎亜
「うざくるしいし。無理なものは無理なんだから諦めなよ」
幸樹
「終わった……色々と終わった……」
床に手をついて四つん這いになり、がっくりとうなだれる俺。
兎亜ならなんとかできるだろうと甘く考えていただけに、ダメージもひとしおなわけで……。
未尋
「ご愁傷様って感じですね」
幸樹
「気分的にはご臨終だけどな……」
未尋
「どうです？　ダメもとで殴ってみます？」
幸樹
「スクラップにする気マンマンじゃねぇか。やるなよ、絶対やるなよ」
未尋
「お、いいフリですね。俄然やる気出てきました。シュッシュッ」
幸樹
「フリじゃねぇから！」
未尋
「やらないで後悔するより、やって後悔した方が気持ちもすっきりすると思いますよ？」
幸樹
「俺のパソコンを亡き者にして、部屋をすっきりさせるって意味だろそれ」
兎亜
「いけー、やったれー」
幸樹
「お前は乗せるな！　そして未尋も振りかぶるなっ！！」
ちくしょう、こいつら人ごとだと思って……。実際人ごとなんだけどさ。
はぁ……。どうするかなしかし。ま、兎亜でも無理ならしょうがないな。別の対策を考えよう。
幸樹
「悪かったな、朝から付き合わせちゃって」
兎亜
「別に、いい。直せなかったし」
幸樹
「ありがとな見てくれて。よし、とりあえず朝メシにするか」
兎亜
「ん……」
未尋
「ですね。私もお腹すきまし……あ」
時計に目をやった未尋が、しまったとばかりに顔をしかめる。
幸樹
「どうした？」
未尋
「そういえば今日、先生に早く来るように言われてたのすっかり忘れてました」
幸樹
「呼び出し？　まだ入学して１週間なのに何やらかしたんだ？」
未尋
「失礼ですね。何もしてないですってば」
幸樹
「ほんとか？　加害者側は気付いてないってケースは多いらしいぞ？」
未尋
「被害者にするなら先輩だけって前から決めてました！」
幸樹
「最低な告白どうもありがとう！」
今みたいにアホなことばかり言ってるやつだが、素行が悪いわけではないので、呼び出しの理由も大したもんじゃないんだろう。
じゃあなんでだよってことになるが、本人もわからないのに俺が知るはずもない。
未尋
「というわけで、私はそろそろ行かなきゃなので、ご飯はご一緒できそうにないですね」
幸樹
「まぁ呼ばれてるなら仕方ないな。ただ、パン焼く時間くらい待てるだろ？」
未尋
「すみません、助かります」
――そして１０分後。
未尋
「行ってきま～す」
焼きあがったパンをくわえたまま、玄関で靴を履く未尋。
だがしゃがみこんだままなかなか立ち上がらない。何やら手こずっているみたいだ。
未尋
「先輩、パンに意識を持っていかれて、靴が履きづらいです」
幸樹
「俺に言われても……って――」
視線を落とすと、スカートがいい感じにまくれ、ピンクのパンツががっつり見える状態になっていた。
ううむ、指摘すべきか見て見ぬ振りをすべきか……。
未尋
「どうしたんですか先輩。挙動不審気味ですけど」
口からパンを一旦手に取り、未尋は何食わぬ顔でそんなことを言ってのける。
ええい、めんどくさい。もう言ってしまおう。
幸樹
「――えっと、パンツ見えてるぞ」
未尋
「はい」
幸樹
「……いやいや。はい、じゃなくてさ」
未尋
「見えてるのではなく、見せてるとしたらどうです？」
幸樹
「目的はなんだよ。俺の知らない間に学生から痴女にジョブチェンジでもしたのか？」
未尋
「先輩の恥ずかしがる姿が見たいなと思いまして」
ここで恥じらうべきはお前だろ……。
幸樹
「だいたい未尋のパンツなんて、見るの一度や二度じゃないんだから今さら新鮮なリアクションを期待されても困るぞ」
未尋
「でもしっかり見たんですよね？」
幸樹
「それとこれとは別だろ」
パンチラしてたら自然と目線がそっちに向くし、パンツが空を飛んでたら拝む。それが男ってものだ。
そんなやりとりをしているうちに、未尋は無事靴を履き終え立ち上がる。
未尋
「それじゃあ改めて、行ってきますね～」
焼きあがったパンを口にくわえ直すと、未尋は元気良く飛び出して行った。
昨日もほとんど寝ていないだろうに。タフなやつだ。
幸樹
「さて、俺も自分のご飯用意しないとな」
