授業が終わり、俺は生徒会室へと向かっていた。
幸樹
「そういえば今日は未尋が挨拶に来るんだったな」
未尋のやつ、なじめるといいけど……大丈夫かな。
縁
「鳴海」
幸樹
「はい？」
後ろから、岩隈先生に呼び止められた。
縁
「生徒会室に行くんだろ？　ならこれを頼む」
幸樹
「なんですかこれ？」
縁
「生徒会の加入届だ。新しい１年生……宮瀬とか言ったか、そいつの分だ。早めに提出するよう言っといてくれ」
幸樹
「ああ、はい。わかりました」
縁
「ちなみに、お前の分もあるぞ」
先生から渡された書類は、確かに２枚ある。
幸樹
「あれ？　俺って加入届出してなかったでしたっけ？」
縁
「報告に来たのは覚えているが……受け取ってないな。あたしも忘れていた」
縁
「お前が生徒会に入るのが意外すぎて、頭からすっぽりと抜けていたよ」
幸樹
「はは……自分でも驚いてますよ、実際」
縁
「だろうな。まああたしとしては、生徒会活動をしっかりしてくれるなら文句はない」
縁
「ただし、生徒会に没頭するあまり、学業を疎かにするんじゃないぞ？　普通にしばく」
幸樹
「りょ、了解です」
しばくって……教師が使う言葉じゃないだろ。
縁
「何より、社会で赤点なんてとってみろ？　その場で軟体動物にしてやるからな」
幸樹
「怖すぎるでしょ……。つか人間業じゃないですよそれ」
縁
「安心しろ。痛みなんて感じる前に終わらせてやる。笑って逝けるよう全力を尽くそうじゃないか」
幸樹
「死んでるから。懸念点そこじゃないですから」
幸樹
「ったく、そんなことばっか言ってると、サル以外の男は逃げちゃいますよ？」
縁
「…………」
幸樹
「な～んて……？」
あれ、と思ったのもつかの間。
岩隈先生の目から急速に光が失われていった。
そして、ずぅぅぅん、と重苦しい空気が先生のまわりを漂い始める。
縁
「いや……わかってはいるんだ、男勝りといえば聞こえはいいが、単に女としての魅力が欠如してることくらい……」
なんかヘコみ始めた！
縁
「しかしな、現代の男どもは軟弱すぎるきらいもあるだろう。女に対し、いばり散らすしか能のない男など、こちらから願い下げだ」
縁
「『姐さん女房』という言葉もあるくらいだし、妻の尻に敷かれるのがちょうどいい男だっているだろ。なぁ？」
幸樹
「は、はぁ」
縁
「妹はもう結婚してるし親がせっつきたくなる気持ちもわかるが、あたしだってまだ２０代。焦る年でもないと思うんだ」
縁
「なのに事あるごとに、やれ彼氏はできたかだの、そろそろお見合いでもしたらどうだだの」
縁
「あたしだって別に好きで独り身ってわけでもないのに……実家か？　実家暮らしがいけないのか？」
幸樹
「いや、多分そこじゃないと思います……」
縁
「だよな？　実家暮らしの方が家賃掛からないぶん貯金できるからいいよな？」
縁
「はぁ……１人暮らししてみようかな。でも帰ってきて誰もいないのはこたえるよなぁ……」
その後も何かをぶつぶつ呟きながら、岩隈先生は背中を丸め、廊下の向こうへと歩き去っていった。
幸樹
「アラサー女子の闇を見てしまった……」
綺麗でスタイルもいいんだから、おとなしくしてれば彼氏の１人くらいできそうなもんだけど。
単純に出会いがないのか、世の男性方が本能で危険を察知しているのか。
……両方かもな。
なんにせよ、手伝えることはないが幸せをつかめるよう願うばかりだ。
幸樹
「お疲れさまでーす」
未尋
「あ、先輩！　遅いですよ」
幸樹
「あれ。未尋だけか。会長と副会長は？」
未尋
「さっきまで一緒でしたよ。生徒会に入るって伝えたら、快く迎え入れてくれました」
幸樹
「よかったじゃないか」
未尋
「で、簡単に仕事の説明をしてもらった後、部活の予算会議があるとかで行っちゃいましたけど」
未尋
「だからずっと１人で、先輩のこと待ってたんですからね」
幸樹
「あー……すまん」
会長も桜木も、俺がすぐ来ると思っていたんだろう。
先生とちょっと話し込んじゃったからな……悪いことをした。
未尋
「会長から雑務処理を頼まれてたんですが、くれぐれも先輩と２人でやるように、と言われてまして」
幸樹
「そりゃそうだろうなあ……」
どうせろくでもない投書の対応を、女子役員１人に任せるわけにはいかないだろう。
しかも入会１日目だ。
幸樹
「あ、そう言えばこれ、先生から預かったんだ。ささっと書いてもらえるか」
俺は未尋に加入届を渡した。
未尋
「了解です。えーと、名前とクラス、出席番号……と」
未尋はさらさらと綺麗な文字で加入届を書く。
俺もペンを取り出し、空欄を埋めた。
幸樹
「早めに出せって言われたから、今日の帰りにでも出しに行くか」
未尋
「２人で書類を提出するって、婚姻届みたいじゃないですか？」
幸樹
「出したことないからわかんないなぁ」
未尋
「あ、でもハンコ押してないからリアリティに欠けますね」
何のリアリティを追求してるんだろう。
幸樹
「はいはい。書き終わったら雑務処理するぞ。やり方は教わったか？」
未尋
「教わりましたが、先輩からやたらと身体を密着されながらの教わり方はまだです」
幸樹
「それは必要ないから作業に取り掛かろう」
いつも通りのアホらしいやり取りを済ませ、俺たちは目安箱から投書を取り出し、真面目なもの、不真面目なものに選り分けた。
未尋
「うわ、ほんとにセクハラだらけなんですね……」
幸樹
「ひどいもんだろ？　これにも一応返信しなきゃいけないんだぜ？」
未尋
「私が読み上げるのもどうかと思うので、先輩お願いします」
別に読み上げる必要はないと思うんだが……まぁいいや。
幸樹
「寝る時ブラはつけますか？」
未尋
「つけません」
幸樹
「答えやがった！」
未尋
「ほらほら、ガンガン読み上げてください」
幸樹
「休日ブラはつけますか？」
未尋
「日によります」
幸樹
「毎日つけろよ！」
未尋
「ま、平日も日によるんですけどね」
テヘ、と頭をこつんと叩く。
幸樹
「テヘ、じゃねぇよ！　頼むからそこはうっかりしないで！？」
それはさすがに冗談だろうけど刺激が強いわ。
未尋
「ジャンジャンいきましょう」
幸樹
「え、えー……今日のパンツは何色ですか」
未尋
「はいてないから、肌色？」
幸樹
「はい中止ー！　やめやめー！」
ていうかこれ不毛じゃね！？　なんかセクハラしてるみたいで罪悪感は膨らむ一方だし！
未尋
「ノーパン・ノーブラは性癖の片鱗に触れませんでしたか？」
幸樹
「俺の性癖を地道に研究するのはやめろ！　そして真面目に仕事しろ！」
未尋
「ちぇー」
幸樹
「お前の冗談は色々問題があるよ……」
こんな状態でもし会長と桜木がいたらどうなっていたことやら……。
俺は冗談だとわかるからいいけど、あの２人がどう受け取るか心配だ。
さすがにその時は未尋も気を遣ってくれるだろうか。不安は募る……。
――――。
そしてなんとか作業を完了させ、加入届を提出した俺たちは帰路についた。
幸樹
「お疲れ。そんじゃまたな」
未尋
「はい。また近いうち泊まりに行きますね」
俺は未尋と別れたあと、ふと考えた。
会長は男子役員が欲しい理由をそれらしく語っていたけど、俺の立ち位置がこれから安定する気配が全くないんだが……。
かといって俺が勝手に男子を勧誘するわけにもいかないしなぁ。
しばらく様子を見るしかないってか。はぁ……。
幸樹
「帰ったぞー」
兎亜
「ん」
幸樹
「腹減ってるよな。すぐ準備するから」
兎亜
「別に大丈夫だけど。生徒会、忙しいの？」
幸樹
「思った以上にな――っと、電話だ」
幸樹
「もしもし、鳴海です」
千歳
『お疲れさまです、鷹司です』
千歳
『早速ですが、ネームの進み具合はいかがですか？　予定では今日お送りいただけるとのことでしたが』
幸樹
「あっ」
ちなみに、ネームとはコマ割りをしたマンガの下書きのことで、前回提出したプロットは文字で書いたあらすじのようなものだ。
千歳
『その反応ですと、状況は芳しくないようですね』
幸樹
「はい……」
生徒会の方に気をとられていて、今日が締め切りだということを失念していた。
千歳
『完成はいつ頃になりそうですか？』
幸樹
「今週中……いえ、土曜日には」
千歳
『困りますね。遅れそうな場合は前もって連絡していただかないと』
幸樹
「すみません……」
千歳
『今回はまだ日程に余裕があるので構いませんが、次遅れた際は終わるまでカンヅメで作業してもらうのでそのつもりで。学生だからといって慈悲はありません』
幸樹
「だ、大丈夫です、はい、必ず間に合わせます」
千歳
『お願いしますよ。しかくん先生に遅れる旨は伝えておきますので』
千歳
『それでは、ネームの方お待ちしてます。では』
幸樹
「はい、失礼します」
幸樹
「はぁ……」
やってしまった……。
そうだよな、会長と知り合ってから生徒会にばっかり意識が向いてたけど、あくまでマンガが優先だと決めて引き受けたはず。
しかも締め切りに遅れると、結局そのしわ寄せは会長にいくわけで……。
このままだと本末転倒だ。
幸樹
「……よしっ！」
俺は自分の両頬をパンッと叩いて、気合を入れた。
会長はそんな中でも、ちゃんと生徒会の仕事もこなしてるんだ。
俺も負けてられないよな。
兎亜
「どうしたの？　急に顔面ぶっ叩いて。新手の整形？」
幸樹
「自分を鼓舞してたんだよ！　こんなんでイケメンになれたら苦労しないわ！」
兎亜
「どんまい」
幸樹
「急に慰めるのやめて？　本気で悲しくなってくるから」
兎亜
「心配しなくても、お金さえあれば今のご時世、よりどりみどり」
幸樹
「悲しいなぁ」
兎亜
「顔だけで全部決まるよりいいじゃん。それに、みんながみんなイケメン好きってわけでもないし」
幸樹
「そうなのか？」
雅人とかモテモテなのに。あいつの場合は顔以外もイケメンだから納得できるけど。
兎亜
「例えば、お兄ちゃんがものすんごい美人と付き合うことになったとするでしょ」
幸樹
「やったぜ」
兎亜
「んで、手を繋いで歩いたり、一緒にご飯食べながらあーんしたりするでしょ」
幸樹
「超したいな」
兎亜
「そしたらどうなると思う？」
幸樹
「どうなるって……幸せの絶頂？」
兎亜
「お兄ちゃんはね。でも周りは違うの」
兎亜
%90;「デレデレしてるお兄ちゃんを見て、『どうしてあいつなんかが……』とか、『あんな冴えない馬の骨より私の方が……』とか、『とりあえず鳴海幸樹うぜぇ』とか思ったりするわけ」
なんかすげぇヘイト集めてるな俺。しかも途中に百合っぽいの混ざってたし。
だがまぁ、兎亜の言ってることもわかる。
俺も、街ですれ違ったカップルの片方がやたら美形なのに、もう片方を見て「ん？」って思ったことがないわけでもない。
もちろん、そういう場合中身がいいんだろうけど、実際に本人と交流がないと確かめようがない部分でもあるわけで。
兎亜
「元々出来がいい人は見られることに慣れてるだろうからいいけどさ」
兎亜
「お兄ちゃんがやっかみとか気にしないくらい図太いならともかく、豆腐メンタルだし」
幸樹
「べ、別にいいだろ豆腐でも」
いいじゃん豆腐、身体に良さそうで。確かに怖くてエゴサーチとかできないけどさ。
幸樹
「つか例え話だったのに、途中から俺の話になってないか？」
兎亜
「要は背伸びしてもろくなことがないってこと。全部ネットの受け売りだけど」
兎亜
「わたしからしたら、わたしに関係ないとこで誰が誰と付き合ってようがどうでもいいし」
幸樹
「兎亜らしいな」
兎亜
「まぁお兄ちゃんの場合、変なこと考えずに最初からミヒロに泣きつけばもらってくれるんじゃない？」
幸樹
「最初の段階から泣きつかないといけないのか……」
兎亜
「恋仲ってより奴隷契約になりそうだけどね。今とあまり変わんないから問題ないでしょ」
幸樹
「俺と未尋の関係って周りから見たらそんななの！？」
兎亜
「ずっと前からそんな感じだったけどね。お兄ちゃんがミヒロの手のひらでコロコロされてるの」
未尋には敵わないなとは思ってたけど……。
そっか、兎亜から見るとお兄ちゃんコロコロされてたのか……。
……未尋といえば。
幸樹
「そういえば、今日から未尋も生徒会入ることになったぞ」
兎亜
「うん」
幸樹
「なんでも入試で首席だったらしくてな。それで勧誘されたんだと」
兎亜
「うん、知ってる」
幸樹
「だよなー、俺も驚いた…………え？」
兎亜
「ミヒロが生徒会に誘われてたことでしょ？　だから知ってるって。どうしよっかな～って相談されてたし」
幸樹
「あ、そうなの」
知らなかったの俺だけなのね……。別にいいんだけどさ。
兎亜
「でもほんとに生徒会ってエリート揃いなんだね。カオルコにアーシェにミヒロに、みんな成績トップとかお兄ちゃんの場違い感がやばい」
幸樹
「みんな呼び捨てかよ……って会長と副会長の名前知ってたんだな」
兎亜
「さっき調べた」
そう言って自分の部屋の方を指差す兎亜。
兎亜
「あんなセキュリティーでわたしを止めようなんて、片腹痛いね」
幸樹
「誇らしげに言うことかそれ？」
兎亜
「余裕すぎて拍子抜けだったけどね。全校生徒の個人情報ぶっこ抜けるけど欲しい？」
幸樹
「怖ぇよ！　あとそれ普通に犯罪だからやめなさい」
兎亜
「やんないよ、別にいらないもん」
兎亜
「まぁいいや。そんなことよりご飯まだ？」
幸樹
「あ、ああ、ごめん。すぐ作るから」
結構な内容だったと思うんだけど、兎亜にとっては『そんなこと』か。
まぁとりあえず俺はマンガ作業の方をごりごり進めないとな。夕飯食べたら頑張らねば。
