縁
「あー、帰りのＨＲを始める」
縁
「放課後、用のないものはとっとと帰るように。部活があるやつはいい汗かいてこい。以上」
MOB男
クラスメイト
「きりーつ、礼」
幸樹
「相変わらず雑だな……」
金次郎
「相変わらずスタイルいいよな……」
幸樹
「お前が一番相変わらずだな。今日も部活か？」
金次郎
「おう、男子部は年中無休だぜ？」
幸樹
「いや、さすがに休日は休んでるだろ」
金次郎
「いやいや、オレたちを甘く見るなよ？　家で個人作業やってるんだよ」
幸樹
「お前らほんと何やってんだ……」
少なくとも社会に貢献するようなことはしてないだろうな。ていうかその逆だろうな。
雅人
「じゃ、俺帰るから。また明日」
幸樹
「おう」
さっさと教室を出ていく雅人に続いて、サルも男子部のやつらに呼ばれて部室へと向かう。
部活、か。
楽しそうではあるけど、放課後は家事だったりマンガがあるからなぁ。
ましてやこれからは生徒会もあるわけだし。
そういえば、生徒会に入ることになったのはいいけど、今日から顔出した方がいいのかな？
昼はバタバタしてたからその辺話してなかったけど……。
かおるこ
「２年３組、鳴海幸樹くん。生徒会室までお越しください」
……悩む必要なくなったな。
最近、呼び出されすぎだ俺。とんだ問題児だとみんなに思われてないか心配になる。
呼び出された理由は……まあ、生徒会絡みだろうな。
ノックすると、ひとりでに生徒会の扉が開いた。
かおるこ
「さ、入って入って？」
会長がわざわざ開けてくれたらしい。笑顔で生徒会室に招き入れてくれた。
幸樹
「失礼します」
生徒会室の奥へ進む。
……なんだかいい香りがした。
昨日はドタバタしていて気付かなかったが……女の子の香りっていうのか？　フローラルの甘い香りが鼻腔をくすぐる。
例えるなら、そう。秘密の花園に足を踏み入れてしまったような……なんかドキドキしちゃうな。
かおるこ
「好きな席に座って。いまお茶淹れるから」
幸樹
「あ、いえ。お構いなく」
かおるこ
「遠慮しないで？　この前、いい葉っぱが手に入ってね、幸樹くんにも感想を聞かせて欲しいの」
鼻歌まじりにお茶の準備を始める会長。
幸樹
「ゴキゲンですね」
かおるこ
「ふふ、わかる？　だって幸樹くんが生徒会に入ってくれたんだよ？　こんなに嬉しいことはないよ」
そう言いながら、会長が紅茶を差し出してくる。
幸樹
「あ、ありがとうございます。そんなに嬉しいですか？　俺が入ったこと」
かおるこ
「もちろん。だって私たち、ずっと編集さんを通してしかお仕事してこなかったでしょ？」
まあ、無理からぬことだ。お互い学生だし、あまり公に自分の正体をさらすわけにはいかない。
かおるこ
「私、いつか自分の正体を明かせるようになったら、いもさらださんとお話したいと思ってたの。それがこれからは毎日お話できるって思うと楽しみで」
幸樹
「そ、そうですか」
そう直接的に好意を向けられると、照れるな。
かおるこ
「生徒会にも男子役員が欲しかったところだし、願ったりかなったりだよ」
幸樹
「はあ……でも、そう思ってくれてるのは、会長だけなんじゃないですかね」
かおるこ
「だけって？」
かおるこ
「あ、はーい、どうぞ」
アーシェ
「かおるこ先輩！　さっきの放送は一体……って、またあなたなのね」
そして戸口に立つは、俺を歓迎してくれなさそうな存在No.1と呼び声高い副会長。
かおるこ
「ちょうどよかった。アーシェちゃんも座って？　紹介するから」
アーシェ
「……紹介なんて必要ないくらい知ってます」
不服そうにしながら、会長の隣に腰をおろす桜木。
そして、じっとりとこちらを睨んでくる。
いまだにお昼の件を引きずっているらしい。
かおるこ
「私たち、前から男子役員を入れたいって話してたじゃない？」
アーシェ
「そうですね……。男子生徒が相談しやすくなる環境を作らないと……って、まさか」
かおるこ
「幸樹くんがその、生徒会初の男子役員です」
アーシェ
「……えええええええ！？」
椅子を蹴倒す勢いで桜木が立ち上がった。
アーシェ
「か、かか、彼がですか！？」
かおるこ
「今日からお仕事手伝ってもらうから、仲良くしてね？」
アーシェ
「は、反対！　反対です！　わたしは絶ッッッ対認めませんから！」
自業自得とはいえ、ここまで嫌がられるとは……。
かおるこ
「幸樹くん、適任だと思うけどな？」
アーシェ
「ですが！　か、彼はわたしの……！」
幸樹
「すみませんすみません」
アーシェ
「なんでまだ覚えてるのよ！　忘れなさいって言ったでしょ！」
相変わらずむちゃなことを言う。
かおるこ
「まあまあ、お昼のことは不幸な事故だったんだし、そろそろ水に流してあげようよ」
アーシェ
「そう簡単に流せるものじゃないです！　今まで、男の人に下着姿なんて見せたことなかったんですよ！」
アーシェ
「初めて見せるのは、白馬に乗った騎士みたいな男の人って決めてたのに……」
白馬の騎士って……。
桜木って今時、珍しい憧れを持つ女子なんだな……。
でも、そーゆータイプって理想が高く行き遅れちゃうんじゃないのか……。
アーシェ
「もう！　どうしてあなたはいつもいつもわたしの嫌がることばっかりするの！」
いつもいつも？
……はっ！？　これはいわゆる、『幼い頃仲がよかったけど転校をきっかけに離れ離れになったが再会してホニャララ』パターンか！
問題は嫌われてる上に、心当たりがまったくないことだけど、こういう場合ってだいたい男側は忘れてるものだしな。
いや絶対違うな。これ普通に嫌われてるだけだろ。
幸樹
「俺と桜木って前から知り合いだった？」
アーシェ
「いえ、話したのは今日が初めてよ」
幸樹
「じゃあどうして嫌がらせなんてできるんだよ……」
存在が嫌がらせとか言われたら泣いちゃうけど。
アーシェ
「してるじゃない！　１年に５回も！」
幸樹
「はあ……？」
なんだそりゃ。俺の嫌がらせって季節性なの？
アーシェ
「これよ！」
桜木はカバンから１枚の紙を取り出すと、勢いよく机にたたきつけた。
紙には、桜木の名前とテストの点数、それに順位が書かれている。
見ていくと、ほぼ全ての科目で、桜木が１位をとっていた。
幸樹
「……自慢？」
アーシェ
「違うわよ！　むしろ逆。この悔しさを忘れないようにしてるの！」
幸樹
「いやいや、悔しがる必要ないだろ。ほぼ全ての科目で１位。なにを恥じることがあるんだよ」
アーシェ
「こ・れ！」
ズビシ、と桜木は現代国語の項目を指差す。
アーシェ
「わたしが何を言いたいかわかるわよね？」
幸樹
「……どやぁ？」
アーシェ
「自慢じゃないって言ってるでしょ！　はぐらかしても無駄よ。現国の１位があなただってことは知ってるんだから」
幸樹
「……そうですね」
勉強がそこまで得意ではない俺の、生命線とも言える科目。
現国で稼がないと、自分で言いたかないが、成績は残念の２文字だ。
でもなんで副会長がそんなこと知ってるんだ？　さっき俺と話したことないって言ってたけど……。
アーシェ
「やけに反応が薄いわね。わたしを抑えて１位なんだから、もっと喜びなさいよ」
幸樹
「わぁい」
アーシェ
「絶対バカにしてるでしょ！？」
うん、今のは俺が悪かった。
アーシェ
「全科目１位の目標を、毎回阻止しておきながら、その態度はなんなの！？　本当に腹立たしいわね！」
アーシェ
「だいたい、現国にだけ特化するなんて卑怯だわ。もっと他の教科もまんべんなく勝負しなさいよ」
幸樹
「好きで他の教科の点数低くしてるわけじゃないんだが……」
えっと……じゃあなにか？
桜木のいう『邪魔』ってのは、俺が現国で１位を取るせいで、オールトップになれないこと？
幸樹
「そこまで言うなら次のテストは……」
アーシェ
「まさか手を抜くなんて言うんじゃないでしょうね？　そんなことで勝ってもなんにも嬉しくないじゃない」
どうすりゃいいんだよ。
かおるこ
「えっと、アーシェちゃんが幸樹くんにいい印象をもってないのはわかったけど……それと生徒会役員として不適格かどうかは、また別の話じゃない？」
アーシェ
「それは……」
しごくまっとうなツッコミに桜木は口ごもる。
アーシェ
「……別に、彼じゃなくてもいいわけじゃないですか。かおるこ先輩はどうして彼を推薦するんです？」
かおるこ
「それはもちろん、幸樹くんはすごく真面目で、優しい人だからだよ。きっと生徒会業務も一生懸命やってくれると思うよ」
会長……！
アーシェ
「……彼と知り合いなんですか？　そんな話、聞いたことなかったですけど」
かおるこ
「それは……えっと。その……」
会長？
かおるこ
「ちょ、直感、みたいな？　あ、虫の知らせかも」
前半はともかく、後半の方は縁起が良くないと思うんですが……。
アーシェ
「そんなあやふやな理由じゃ納得できません！　少なくともわたしはこの男から、真面目さも、優しさも騎士道も感じませんから！」
いや、騎士道を感じてもらっても困るんだが……。
まあ、ノックもせずに入ってきて、下着をじっくり見たような男に、そんな印象は受けないだろうな。
かおるこ
「一緒に仕事してくれれば、幸樹くんのいいところわかってもらえると思うんだけどな」
アーシェ
「お断りします。またいつ下着を見られるかわかったもんじゃありませんし」
幸樹
「だ、だからアレは謝ったじゃないか」
アーシェ
「そもそも、あなたはどうして生徒会に入りたいの？」
幸樹
「……え？」
アーシェ
「さっきから聞いていれば、かおるこ先輩から言われるがままに生徒会に入ったみたいだけど、あなた自身に生徒会に入る理由があるの？」
特に、理由はない。
強いて言えば、会長が俺を必要としてくれているからだ。
アーシェ
「もし、かおるこ先輩に無理に誘われているなら、断ってもいいのよ。別の候補を探すだけだから」
かおるこ
「私は幸樹くんがいいなぁ」
アーシェ
「かおるこ先輩はそうかもしれませんけど、わたしまだ、本人の意思を確認してないので。どうなの？　あなた、生徒会に入りたいの？」
幸樹
「えーっと、それは……」
アーシェ
「もし、そんなに乗り気じゃないなら、入らなくてもいいわ。っていうか入らないで」
かおるこ
「アーシェちゃん、その言い方は……」
アーシェ
「でも、大事なことだと思います。どうなの？」
幸樹
「俺は……」
幸樹
「入りたい、です」
アーシェ
「なぜ？」
幸樹
「俺……ずっと『あること』に全ての時間を注いできて。だから、学校の行事とか、部活とかに全然参加してきませんでした」
幸樹
「でも、その『あること』は卒業した後もできる。だからいまは、学生の間にしかできないことをやってみたい。生徒会で、それにチャレンジしたいんです」
今でっち上げた理由……にしては、するすると言葉がでてきた。
多分、多かれ少なかれ、本当に思っていることなんだろう。
アーシェ
「……生徒会を自己実現の場にされても困るんだけど」
幸樹
「それは……ごめん」
かおるこ
「まあまあ、アーシェちゃん。内申点のため『だけ』に生徒会に入ろうとする人よりは、ずっといいじゃない？」
アーシェ
「それは……そうですけど」
一応、俺の告白はそこそこの効果を発揮したようだが、まだ桜木は納得しきれていないようだった。
かおるこ
「それじゃあ、期間限定ってことでどう？」
アーシェ
「期間限定……？」
かおるこ
「そう。幸樹くんには１ヶ月の間、生徒会に入ってもらう。その間にトラブルを起こしたり、結果が残せなければ辞めてもらう。これならどうかな？」
さすが、会長。絶妙な折衷案を提示した。
１ヶ月のお試し期間。
この条件でも桜木が反対するなら、それはただのワガママになる。
幸樹
「俺はそれでいいですよ」
かおるこ
「だって、ね、アーシェちゃん？」
アーシェ
「……」
桜木は腕組みをして、じっとこちらを見つめてくる。
しばらくの間そうしていたが、やがて、ふぅ、と息を吐き出した。
アーシェ
「わかりました……。不本意ですが、期間限定っていうことなら……」
幸樹
「おお……」
アーシェ
「でもいい？　ちょっとでも問題を起こしたらすぐやめてもらうわよ！　覚悟してなさい！」
幸樹
「ら、ラジャーです」
かおるこ
「やったね幸樹くんっ！」
俺の手をぎゅっと握る会長。
その手はとても柔らかく、いきなりのボディタッチに、一瞬だけ頭が真っ白になった。
あの会長と握手したんだぜ、なんて自慢したら、サル辺りは憤死するかもしれない。
アーシェ
「むぅ！」
幸樹
「…………」
あれ？　桜木が物すごい形相で睨んでるんですけど……。
俺は照れ隠しと恐怖のため、急いで話題を作り上げる。
幸樹
「そ、そういえば２年生は桜木がいるみたいですけど、１年生の勧誘ってしてないんですか？」
かおるこ
「顧問の先生に頼んであるよ。今、候補の女の子と交渉してるみたい」
幸樹
「あ、もう候補がいるんですか」
あれだけ厳しい条件に見合う生徒だ。
きっと純情可憐、品行方正、花も恥じらう清楚な乙女に違いない。
かおるこ
「じゃあさっそくだけど、生徒会の仕事内容を説明しておこっか。アーシェちゃん、お願いできる？」
アーシェ
「わ、わたしですか？」
かおるこ
「２人とも同学年なんだし、仲良くして欲しいから。ね？」
アーシェ
「……わかり、ました」
絞り出すように了承する桜木。不満たらたらである。
アーシェ
「……仕事内容の説明ね」
幸樹
「よ、よろしく」
アーシェ
「通常の業務と、目安箱に投書された要望の解決の２点です。以上」
わあぃ、超簡潔。
かおるこ
「相談シートっていうのがあってね、そこに悩みとか相談したいことを書き込んでもらって、生徒会室前の目安箱に入れてもらうんだ」
幸樹
「ああ……そういえばそういうの、ありましたね」
てか、結局会長に説明してもらってる。
かおるこ
「回答は、シートに直接書き込んで送り返すこともあるし、もっとよく事情を聞きたい時は、直接会いに行って話をすることもあるよ」
かおるこ
「事務的な作業を除けば、これが一番メインの業務になるかな」
幸樹
「なるほど……相談、ですか」
かおるこ
「うん、そうだんだよ～」
幸樹
「え？」
噛んだ……？　いや、そんな感じでもなかったな。
今のひょっとして……。
かおるこ
「え、えっと。なんでもない！　さっきも少し話したけど、共学化したことで、男子からの相談は増えていくと思うの。その時は、頼りにしてるからね？」
幸樹
「は、はい。頑張ります」
アーシェ
「かおるこ先輩、この人には、そんな知的労働よりも、力仕事でも任せておけばいいと思いますよ。校庭で穴掘りでもしてればいいわ」
幸樹
「穴掘りの目的は……？」
アーシェ
「ないわ」
幸樹
「それは拷問と言わないか……」
人は目的のない作業を延々させられると精神に異常をきたすという……。
こいつ……俺の精神を破壊する気か？
かおるこ
「あ、そっか。男の子だもんね！　頼りになるなあ」
幸樹
「は、はあ……」
多分、今のは桜木なりの皮肉だと思います。
かおるこ
「最初は慣れないこともあるだろうから、アーシェちゃん？」
アーシェ
「なんですか……？」
顔をしかめる桜木。そしてその目の前で親指を立てる会長。
かおるこ
「幸樹くんのサポート係！　任せるよ！」
アーシェ
「ええぇぇぇぇえ！？」
かおるこ
「これをきっかけに、２人が仲良くなってくれれば嬉しいな？」
アーシェ
「……あなたと？　仲良く？」
死んだ魚のような目でこちらを見てくる桜木。
幸樹
「よ、よろしくな、桜木」
アーシェ
「……ふん」
俺が手を差し伸べると、桜木は鼻を鳴らしてそっぽを向く。
やれやれ……前途多難だ。
