千歳
「いいでしょう。これで問題ありません。上に通しておきます」
幸樹
「ありがとうございます！」
編集の鷹司さん、反応は相変わらず淡泊だけど、無事プロットにＯＫをもらうことができた。
今回は相当苦労しただけに思わず小躍りしたくなるほど嬉しい。
千歳
「それにしても、ずいぶん急いで書き上げたみたいですね」
幸樹
「電話でも説明しましたが、パソコンの調子が……」
千歳
「ふむ。情状酌量の余地はありますが、もう少し字が綺麗だと助かります」
とにかく間に合わせるために、殴り書きみたいになった部分もあるしなぁ。
さすがに清書してる時間はなかった。
千歳
「手書き原稿ですと、ありえそうにない読み間違いとかも起こり得るので」
幸樹
「そうですよね……」
千歳
「『ハンドル』と『インド人』とか」
アクセル全開な読み間違いだな。
千歳
「まあ今回はアクシデントが絡んでいたので仕方ないでしょう。次から気をつけていただければ問題ありません」
幸樹
「はい……」
デレデレスクランブル――
それが現在連載中の、俺が原作を担当しているマンガのタイトルだ。
去年の６月からなので、連載開始からもうすぐ１年になる。
内容はいわゆる学園ハーレムラブコメで、週刊少年チャンプという雑誌に、毎話６ページ程度のショートストーリー形式で掲載されている。
単行本も１巻が発売中で、鷹司さん曰く期待以上の売り上げとのこと。
だが、ちょっと売れたくらいで鷹司さんが優しくなるなんてこともなく、むしろ調子に乗らないようにか厳しくなったまである。
千歳
「次に、近々登場させる予定の新キャラについてもすり合わせておきたいのですが、現状の設定はどうなっていますか？」
幸樹
「あ、はい。それはこっちにまとめてあります」
カバンから取り出した数枚の紙を鷹司さんに手渡す。
千歳
「……なるほど、幼なじみで許嫁ですか」
幸樹
「ただの転入生だと主人公と仲良くなるまでにも時間がかかりそうだったので、何かしらのアドバンテージは欲しいかなと」
千歳
「主人公のことがずっと好きで追いかけてきた、とありますが、それまではどこに？」
幸樹
「具体的には決めてないんですけど、今のところは両親の転勤の都合ということにしようと思ってます」
千歳
「この病弱設定は？」
幸樹
「薄幸の美少女的な雰囲気を出したかったのと、主人公が介抱したり色々とイベントを発生させやすいかと思いまして」
幸樹
「ただ身体が弱くて華奢な美少女だけだと弱い気がしたんで、九州出身にして、実は気が強く感情が高ぶると方言が出てしまう、という風にしました」
千歳
「確かに方言を使うヒロインは結構人気ありますね」
千歳
「でも鳴海さん、九州弁なんて使えるんですか？」
幸樹
「もちろんですたい」
千歳
「…………」
幸樹
「すみません。勉強します」
千歳
「えぇ、ぜひそうしてください」
恐ぇ……。目で殺されるかと思った……。
千歳
「では、この方向で細かい部分を詰めていきましょう」
幸樹
「ありがとうございます」
千歳
「デザインはどうしますか？　もちろん、最終的にはしかくん先生に委ねる形になりますが」
その『しかくん』というのが、俺のマンガの作画担当の人だ。
イラスト投稿サイト『ｂｉｘｉｖ』でフォロワー１万人超えの人気イラストレーターだが、鷹司さんがダメ元でオファーを出したところ、快く引き受けてくれたらしい。
俺もかつては小説投稿サイト『なるべし』に趣味丸出しの文章をアップしていた時期があるが、もちろんしかくん先生と比べるなどおこがましい話であって。
そこそこフォロワーもいたけど、しかくん先生とはゼロの数からして違う。
俺がしょぼいんじゃない。しかくん先生が、それだけすごいのだ。
と、思いたい。
幸樹
「デザインは……そうですね、読書が似合いそうなイメージなんで、髪はロングでおとなしめの色がいいんじゃないかなと」
幸樹
「基本はいつも通りお任せしようと思います」
キャラクターデザインはほとんどの場合、設定だけ渡してしかくん先生の思うように描いてもらっている。
いくつかパターンを出してもらってひとつに絞ってから詰めていくことが多いが、どの絵も躍動感があって、表情がイキイキとしていて、選ぶのが非常に難しく。
毎回いい意味で頭を悩ませている。
千歳
「わかりました。そのように伝えておきます」
千歳
「さて、打ち合わせは以上になりますが、鳴海さんから何かありますか？」
幸樹
「特には……あ、今回の話とは関係ないんですけど、ひとついいですか？」
千歳
「なんでしょう？」
幸樹
「このマンガって男性向けだとは思うんですけど、女性で読んでる人はどのくらいいるのかなと思いまして」
千歳
「女性読者？　どうしたんですか急に」
幸樹
「いえ、なんとなく気になっただけです」
千歳
「まさか女性人気を獲得してモテたいとか、変なこと考えていませんよね？」
幸樹
「モテモテになれるなら路線変更もやぶさかではありません」
千歳
「どう路線変更するつもりですか。ヒロイン全員『実は男でした』なんてことになったらクレームどころの話じゃありませんよ」
でしょうね。俺がハーレム系マンガ読んでてそんな展開になったら間違いなくブチ切れるわ。
千歳
「アンケートでも、読者はほとんどが男性であることがわかっています。余計なことは考えず、男性のツボを刺激することに全力を注いでください」
幸樹
「はい……」
やっぱり女性の読者は少ないか。
あの会長が読者っぽかったから、俺が思ってるより多いのかなって思ったんだけど。
千歳
「モテモテになりたいなら、売上を伸ばすのが一番の近道でしょう。売れっ子になれば、嫌でも寄ってきますよ」
幸樹
「売れっ子ですか……」
原作と作画が分かれている場合、原稿料は当然、全部はもらえない。
イメージとして、原作と作画は仲良く折半してると思われてるかもしれないが、現実は違う。
ぶっちゃけ、俺の取り分は３割。
残りの７割は作画のしかくん先生に支払われている。
これは連載の原稿料も単行本になった時の印税にも適用される。
もちろん、出版社や作者のネームバリューにもよって原稿料に変動はあるが、だいたいがこの割合らしい。
まぁ、連載中の作品もしかくん先生の絵が読者に受けてるというのを理解してるから、俺も納得はしている。
千歳
「それに、名前が売れれば自然と出会いも増えていきます。アニメ化すれば、収録の立ち会い等で声優の方と知り合うことだって可能です」
幸樹
「声優……」
千歳
「他にも、ラノベ作家や脚本家としての道だって開けます」
幸樹
「ラノベ……脚本……」
千歳
「もちろんこれらは全て、鳴海さんの今後の努力次第です。私も引き続きサポートしていきますので、モテモテになれるよう今まで以上に頑張ってください」
幸樹
「はい！　モテモテになれるよう頑張ります！」
千歳
「ちょろいですね」
幸樹
「え？」
千歳
「なんでもありませんよ。ではネーム作業の方、よろしくお願いしますね」
幸樹
「は、はい」
モテモテはともかく、まずはマンガの人気を上げていかないとな。
それと、今回は鷹司さんにも迷惑かけちゃったし、もっとしっかりしていかないと。
兎亜
「ふーん、話ってなんだろうね」
打ち合わせから帰宅し、兎亜と２人での夕食中。
向かいに座る兎亜に、放課後の会長とのやりとりについて相談してみた。
幸樹
「告白でもされたりしないかな」
兎亜
「なにそれ、新しいギャグ？」
幸樹
「……妹や、兄がそういう期待に胸を膨らませるのがそんなに滑稽と申すか」
兎亜
「ハレンチワールド全開のメモ帳持ち歩いてる男がそんなこと考えてたら、滑稽というより失笑だよね」
幸樹
「で、でも、面白いって言ってたぞ」
兎亜
「お兄ちゃんの顔が？」
幸樹
「そうそうパーツの配置がぐちゃぐちゃで、って誰が失敗した福笑いやねん」
兎亜
「へっ」
幸樹
「やめて、その笑い方傷つくからやめて」
慣れないノリツッコミによって深刻なダメージを負う羽目になった。
兎亜
「でもどうあれ、あのマンガをお兄ちゃんが書いてるってこと、学校でバレたら困るんじゃない？」
幸樹
「困りまくりだな……」
男子からいじられることは間違いないし、女子はゴミを見るような目で俺を見始めるだろう。
そんなサルみたいな学生生活は送りたくない。絶対に。
兎亜
「もし会長にバレてたらどうするの？」
バレてたら、か。
幸樹
「自分で言うのもなんだけどさ、会長みたいな人が好むタイプのマンガじゃないと思うんだよな」
会長がどういう人か、俺の勝手なイメージでしかないけど。
兎亜
「しかくんのファンとかじゃないの？」
幸樹
「あぁ……その線か。他のところでしかくん先生を知って、調べてみたら俺のマンガにたどり着いたと」
兎亜
「告白されるよりはよっぽどありえる話だよね」
幸樹
「お兄ちゃんの心をこれ以上抉らないで！」
まあ兎亜の言うとおり、その線が濃厚だろうな。
マンガやラノベとは無縁そうな会長がしかくん先生を知っていたこと自体が驚きだけど、別におかしなことでもない。
ちなみに兎亜もしかくん先生のファンらしく。
部屋にしかくん先生のイメージキャラクターである『しかくん』ぬいぐるみを飾ったり、頼まれてサイン本を鷹司さん経由でもらってきたこともある。
……しかくんのしかくんって紛らわしすぎるな。ゲシュタルト崩壊しそう。
幸樹
「もし会長が俺の正体に気付いてたとして……黙っててもらうようお願いするしかないよな」
兎亜
「ゆすられたりしてね」
幸樹
「まさか。俺みたいなパンピーをゆすったところで、会長にメリットがあるとは思えないぞ」
兎亜
「そりゃお兄ちゃんには興味ないだろうけど、しかくんのファンだったら、会わせろとかサインもらってこいとかあるでしょ」
兎亜
「そうだ、ついでにわたしの分ももらってきてよ」
幸樹
「もうサイン持ってるだろ？」
兎亜
「サイン本はサイン本でしょ。色紙に欲しい。イラストつきで」
幸樹
「わかったよ……編集の人に頼んでみるけど、期待はするなよ」
幸樹
「ただ、会わせろなんて言われたらどうするかなぁ。俺だって会ったことないのに」
打ち合わせも全て鷹司さんを介しているので、姿はおろか声すら聞いたことがない。
鷹司さんにどんな人なのか軽く聞いてみたことはあるけど、『若くて筆が早くて仕事が丁寧で、まるで鳴海さんみたいですね』と皮肉たっぷりに教えられた。
なんだよ完璧かよ。これで顔までよかったら嫉妬と悲しみに包まれそうだから、やっぱ会うのやめとこう。
幸樹
「ま、今から考えても仕方ないか。万が一脅されたら、その時はその時だ」
兎亜
「奴隷になれとか言われたら、オッケー出す前にわたしに相談してね。会長とは条件面で色々と話し合う必要があるから」
幸樹
「止めてくれないの！？」
兎亜
「うん。条件面で折り合えば問題ない。わたしは家のことがおろそかになったら困るだけだし」
幸樹
「少しは俺の身を案じろ……」
幸樹
「まあ……会長のことは明日確認するにしても、これからはもっと身バレに気をつけないとな」
不幸なトラブルが重なったとはいえ、メモの扱いは考え直すべきだろう。個人情報の取り扱いに関してはさらに注意しないと。
幸樹
「ツブヤッキーの方は変わりないか？　まさかこれ以上、俺の正体に気付いた人とかいないよな？」
兎亜
「ないない。そもそも『いもさらだ』は特定されそうなこと絶対に呟かないから」
幸樹
「そうか。本当、お前に任せてよかったよ」
『いもさらだ』というのは、マンガ原作者としての俺のペンネームだ。
鷹司さんに勧められて始めた『ツブヤッキー』というSNS上で、新刊情報や日々あったことを呟いたりして、ゆるく宣伝活動をしている。
本当なら俺自身が呟くべきなのだが、『お兄ちゃんは情報漏えいしそうで危うい』ということで、兎亜が代わりに管理してくれているのだ。
幸樹
「最近はどんなことを呟いてるんだ？」
兎亜
「見てるアニメの話とか、その日なに食べたかとか」
幸樹
「無難だな」
あまり突っ込んだことを書かれて特定されても困るので、無難でも全くもって問題ないのだが。
ただ、呟いた際に時たま写り込む兎亜の小さな手や、『私』という１人称を使っているおかげか、『いもさらだ』は現状女性説が有力らしい。
世の中には知らない方が幸せなこともあるってことがよくわかるね！
兎亜
「お兄ちゃんも自分ってことになってるんだから、ちゃんとチェックしときなよ」
幸樹
「すまんすまん。意識してないとつい忘れちゃうんだよな」
兎亜
「放っといたら魔が差して、つい過激なこと呟いちゃうかも」
幸樹
「例えば？」
兎亜
「『新しい下着買いましたー』とか、写真付きで」
幸樹
「過激というか祭りになりそうだな……」
盛り上がりはするかもしれないが、構ってちゃんにもほどがあるだろ。
それに、そんなこと呟いてもし男なんてバレた日には、とんでもなく叩かれそうだから絶対にやめていただきたい。
兎亜
「なんにせよ、明日は上手いこと説得しないとね」
幸樹
「うっ。そ、そうだな……」
最悪、マジで言いなりになるくらいの覚悟で行かないとダメ……かもな。
一応気持ちの準備だけはしておくか。
