幸樹
「あいたたた……」
奏恋
「情けないなぁ。男の子なんだからこれくらいでへばってたらカッコつかないわよ？」
幸樹
「ダンボール２０箱も運ばせといてよく言うわ……しかも重いのばっか」
奏恋
「感謝してるって。お礼に缶コーヒーもおごったじゃない」
幸樹
「割に合わねぇ……」
あれから。
俺が生徒会に入ったことをどこからか聞きつけた委員長に頼まれ、委員長が所属する演劇部の備品運びを手伝ったわけだが……。
ひとつひとつがなかなかの重量なうえ、男手が足りないとのことで、ほとんどの荷物を俺１人で運ぶ羽目になり。
なんとか運びきったものの、普段の運動不足も祟ってか、身体のあちこちが痛い……。
もうちょっと身体鍛えた方がいいかもなぁ。この歳でこれだと将来が心配になる。
幸樹
「委員長は、筋肉ってあった方がいいと思う？」
奏恋
「筋肉？　どうだろ。嫌いではないけど、ムキムキすぎても困るかなぁ」
奏恋
「でもほど良い筋肉ならあって損はないと思うよ？　特に鳴海の場合、その感じだとつけた方がいいんじゃない？」
幸樹
「筋トレか……野球やってた時以来やってないかも」
奏恋
「へぇ、鳴海野球やってたんだ。意外かも」
幸樹
「少年野球だけどな。そういえば、もう長いことキャッチボールもやってないな」
奏恋
「それってもしかして、肘の爆弾が爆発したとか、子どもを庇ってトラックに撥ねられたりとか……」
幸樹
「いやいや。そんな大したことはなくて、家のこととか他のことに興味が移っただけだよ」
確かに野球から離れたきっかけのひとつに怪我もあったが、別に選手生命に関わるほどのものでもなかったしな。
奏恋
「なんだ。つまんないの」
かおるこ
「２年３組、鳴海幸樹くん、大至急生徒会室までお願いしますっ」
かおるこ
「繰り返します。２年３組、鳴海幸樹くん、大至急生徒会室までお願いしますっ」
今の会長、やけに慌ててたような……。
わざわざ放送で呼び出すくらいだ。何かあったのかも。
奏恋
「人気者だねぇ」
幸樹
「モテる男はつらいね」
奏恋
「ほんとにモテてたらよかったのにねぇ」
幸樹
「……手伝ったんだから今日くらいおだててくれてもいいのに」
奏恋
「生徒会に入ってデレデレしてる鳴海には、厳しく当たるくらいでちょうどいいの」
奏恋
「ほら、ぼーっとしてないで早く戻らないと。女の子を待たせるとバチが当たるわよ？」
幸樹
「そうするよ。じゃ、また」
奏恋
「今日はありがとねー。また何かあったらよろしく」
幸樹
「ああ」
幸樹
「ただいま戻りました」
かおるこ
「おかえり、幸樹くん！」
かおるこ
「ごめんね、急に呼び戻しちゃって」
幸樹
「いえ、ちょうど依頼の方も片付いて戻る途中だったんで」
幸樹
「それより何が――」
縁
「…………」
幸樹
「うおっ！？」
ふと横に視線を向けると、岩隈先生が出がらし状態で机に突っ伏していた。
幸樹
「ど、どうしたんですか先生。他人に見せちゃいけない顔になってますけど……」
縁
「……（ぼへー）」
だ、だめだ……完全に溶けてる。
いつもの強気な雰囲気は鳴りを潜め、まるでこの世の全てに絶望したような状態だ。
かおるこ
「それがね、岩隈先生に届いたメールに、ウィルスが仕込んであったみたいで……」
幸樹
「ウィルス？」
アーシェ
「これよ」
幸樹
「……なにこれ」
桜木が指差したＰＣの画面上では、何やら奇っ怪な魚がゆうゆうと泳いでいた。
これ見たことあるな……えっと、たしかシーラカンスだっけ？
幸樹
「こんなの直接消せば良さそうだけど」
マウスカーソルを動かして、シーラカンスを右クリック。
『削除』を選ぶ。すると、
MOB他
シーラカンス先輩
「削除していいのかい？　俺は絶滅危惧種なんだぜ？」
幸樹
「喋った！？」
そしてうぜぇ！
MOB他
シーラカンス同輩
「おいすー」
MOB他
シーラカンス先輩
「お、デボン紀以来じゃん。何してたん？」
……そうこうしているうちに、シーラカンスは仲間を呼んでデボン紀の思い出話に花を咲かせていた。
アーシェ
「この調子でどんどん増えるのよ」
幸樹
「これは……ウザイ」
かおるこ
「このお魚さんが邪魔で、ぜんぜん操作できなくって……」
アーシェ
「しかも学園のネットワークを介して、全部のパソコンが感染しちゃったみたいなのよ」
幸樹
「え、学園全部か！？」
これが噂のサイバー攻撃ってやつか？
最近流行っているとニュースで聞いたことがあるが、まさか自分の学園がその標的にされるなんて思いもしなかった。
縁
「あたしのせいだ……」
幸樹
「いや、こういうのは先生が悪いわけじゃありませんよ」
縁
「くそ……『元ヤンのあなたでも２秒で出会えます』なんて件名じゃなければ……」
幸樹
「やっぱり反省しろ」
誰がどう見ても怪しさ満点でしょうが。
それにしても、やけにピンポイントな件名だな。先生が恋人募集中なのどんだけ有名なんだよ。
アーシェ
「色々試してはみたんだけど、わたしたちじゃどうにもできなくて……」
かおるこ
「幸樹くんならもしかしたらって思ったんだけど、どうかな？」
幸樹
「すみません、俺もこういう方面は疎くて……」
未尋
「ですよねー」
まったくそのとおりなんだけど、なんか腹立つな。
幸樹
「さっさと修理依頼出した方がいいんじゃないですか？　これは素人じゃどうしようもないですよ」
縁
「ダメだった……」
幸樹
「え？」
かおるこ
「実は、幸樹くんが演劇部に行ってる間に、もうウィルス駆除専門の業者さんに来てもらったの」
幸樹
「なら……」
アーシェ
「お手上げだそうよ。やるだけやったみたいなんだけど『私たちではどうしようもありません』って帰ったわ」
縁
「どうしようもないじゃ困るんだよ！　ウィルスに感染しただけならともかく、こんなメールが原因だと校長たちに知られたらなんて言われるか……」
幸樹
「知りませんよ。素直に怒られてください」
かおるこ
「だけど、このまま放置しておくわけにもいかなくて……」
縁
「なあ、誰でもいいんだ。解決できそうなやつに心当たりはないか？」
未尋
「そう言いましてもねぇ……。専門家でもお手上げなのに、そうほいほい解決できる人材がいたら苦労しませんよ」
パソコン……ウィルス……専門家……。
幸樹
「あっ」
縁
「心当たりがあるのか！？」
幸樹
「なあ、未尋」
未尋
「……ああ、なるほど。確かにいますね、解決できそうな人材」
かおるこ
「誰のこと？　２人の知り合いなの？」
幸樹
「はい。兎亜……俺の妹ならなんとかできるかもしれません」
アーシェ
「そういえば妹がいるって話してたわね。でも業者の人ですら白旗を上げるほどよ？　一学生の力でどうにかなるものなの？」
未尋
「私も兎亜ならなんとかできると思いますよ。こういうの詳しいですし、頼んでみる価値はあると思います」
かおるこ
「幸樹くん、なんとか協力してもらえるようお願いできるかな？」
幸樹
「了解です。ちょっと聞いてみますね」
……とは言ったものの。
こんなめんどくさそうな案件、引き受けてくれるかどうか……。
幸樹
「えー、妹の兎亜です」
兎亜
「それです」
意外にも、電話すると兎亜はすぐに来てくれた。
絶対めんどくさがると思ったんだけどなあ……珍しいこともあったもんだ。
かおるこ
「可愛い！」
アーシェ
「……本当に兄妹なの？」
未尋
「よく言われます」
幸樹
「なんで未尋が答えるんだよ」
未尋
「まぁ、２人の共通点って肺呼吸だけですもんね？」
幸樹
「血の繋がりがあるわ！」
ええい。ここぞとばかりにいじってきやがって。
兎亜
「…………」
兎亜は生徒会の面々が気になるのか、ちらちらと周りを見回している。
まるでパソコンのウィルスよりもそっちの方が気になるかのように。
未尋
「それにしても、真っ先に妹に頼るなんてさすがのシスコンっぷりですね」
幸樹
「未尋だって兎亜のこと思い浮かべたんだから、シスコン関係ないだろ」
兎亜
「真っ先に？」
幸樹
「そりゃそうだろ。こういう時は、兎亜が一番頼りになるからな」
兎亜
「ふーん」
兎亜はくるくると、自分の髪を指に巻きつける。
あれは機嫌がいい際に時々見せる仕草だ。ＰＣ関係の問題だし、割と乗り気なのかもしれない。
縁
「どうだ？　直せそうか？」
兎亜
「共有ネットワークにウィルスが侵入してるっぽい」
幸樹
「えっと、それって倒せるのか？」
兎亜
「２分はかかる」
頼りになるなぁ。
兎亜
「なかなかセンスのいいプログラムだけど、こうすれば……」
華麗なキーボードタッチは、俺たちの視線を釘付けにした。
細い指が、カタカタとキーボードの上を縦横無尽に走る。
さすがと言うべきか、目にもとまらぬ速さで次々とプログラムのソースコードを打ち込んでいった。
俺には理解できない文字列がズラーっと並び、いくつものウインドウが展開しては消えていく。
かおるこ
「すごい……」
未尋
「触手みたいに手が動きますね」
幸樹
「なんか嫌だからその言い方やめろ」
アーシェ
「こんなに忙しく切り替わる画面、初めて見たかも……」
兎亜
「ただのジョークソフトみたい。情報漏洩の心配はないよ」
ジョークソフトって……単なるイタズラ用のプログラム、だったか。
幸樹
「さすがだな、もうウィルスの正体を見抜いたのか」
兎亜
「別に大したことじゃないよ、っと」
白魚のような手がエンターキーを叩き、画面がデスクトップに戻ると、そこにシーラカンスの姿はなかった。
兎亜
「終わった」
幸樹
「早っ」
未尋
「どうです。兎亜にかかればこんなものです」
……なんでお前が誇らしげなんだ。
幸樹
「ちなみにあのウィルスは、どんな問題を起こしてたんだ？　さっきジョークソフトって言ってたが……」
兎亜
「別に。たくさん増えて、デスクトップに居座るだけ」
未尋
「ああ、それなら大きな問題にはならなそうですね」
縁
「なんにせよ、被害が大きくならなくて助かった……」
兎亜
「あとは放っておけば、他のパソコンのウィルスも勝手に削除するようにしといたから」
兎亜
「ついでに、いらないソフトとか溜まったゴミも消しといた」
幸樹
「直すだけじゃなくて、そんなことまでしてくれてたのか」
兎亜
「ただでさえスペック低いのに、ファイルとかもぐちゃぐちゃでひどいことになってたからね。これで動作も軽くなると思う」
縁
「やるな。大したもんだ」
兎亜
「まーね」
と、兎亜がこっちをじっと見上げてきた。
幸樹
「ん？　どうした」
兎亜
「…………」
なんだろう。兎亜の視線から無言の圧力を感じる。
まるで『わたしの偉業に対して、なにかコメントはないの？』と言われているような。
幸樹
「ありがとな。わざわざ来てくれて。助かったよ」
兎亜
「これくらいなら寝ててもできるし」
幸樹
「俺たちを助けるために来てくれたこと自体が嬉しいんだよ。やっぱり兎亜は頼りになるな」
兎亜
「……うん」
兎亜がまた髪をくるくるし始めた。
どうやら、お気に召すコメントだったらしい。
かおるこ
「みんなお手上げだったのに、こんな簡単に解決しちゃうなんて……もしかして兎亜ちゃんって、逸材？」
幸樹
「相変わらず、鮮やかな手つきだな」
兎亜
「タイピングはコミュニケーションの第１歩だしね」
幸樹
「ネトゲの話だろそれ」
兎亜
「本気出せばまだまだいけるけど、まぁこんなもんでしょ」
幸樹
「今回は本気出すような相手じゃなかったか」
兎亜
「センスはあったけどね。惜しいね」
幸樹
「……やけに褒めるな？」
兎亜が他人を褒めるなんて珍しい。
それだけこのウィルスの送り主が相当な力量を持っていたということだろう。現に専門家でも対処できなかったんだし。
かおるこ
「みんなお手上げだったのに、こんな簡単に解決しちゃうなんて……もしかして兎亜ちゃんって、逸材？」
幸樹
「自分で独自ＯＳを組み上げたこともあるくらいですし、間違いなく才能はあるんだと思いますよ」
アーシェ
「ＯＳってウィンドゥーズとか、マッグとかのことよね？　個人で作れるのね……」
幸樹
「やろうと思えば誰でもできるって言ってたけど……」
兎亜の言う「誰でも」って信用ならないからなぁ。
かおるこ
「本当にありがとね、兎亜ちゃん」
兎亜
「……ん」
アーシェ
「わたしたちじゃ、どうにもできなかったわ」
かおるこ
「……ねえ、兎亜ちゃん。生徒会に興味ないかな？」
会長の言葉に、俺は目を丸くした。
兎亜が生徒会メンバーに？
かおるこ
「最近はパソコンを使って作業することも多いんだけど、私もアーシェちゃんも慣れてないからどうしても時間がかかっちゃって……」
かおるこ
「兎亜ちゃんくらい得意な子が入ってくれたら、とっても助かるんだけど……どうかな？」
未尋
「私は賛成です！」
アーシェ
「わたしも、いいと思います」
未尋
「今ならもれなく先輩もついてくる！」
幸樹
「俺はセットのおまけか」
未尋
「でも兎亜がいてくれたら、生徒会の仕事が、もーっと楽しくなると思いますよ」
幸樹
「だそうだけど、どうする？」
兎亜
「……お兄ちゃんはどうなの？」
幸樹
「なんで俺に聞くんだよ」
兎亜
「いいから。早く答えて」
俺の返答次第で決めるつもりなんだろうか。
正直、めんどくさがりの兎亜に生徒会は向いてないと思うんだけど……。
ただ、この反応を見るに、本人も満更でもなさそうな雰囲気だ。嫌なら頼まれようがばっさり断るはずだし。
兎亜の実力は間違いないし、何より会長たちが兎亜に入って欲しいとお願いしているんだ。俺に反対する理由はない。
俺個人としても、兎亜が入ってくれるというなら心強いし。
幸樹
「俺も兎亜が生徒会に入ってくれたら嬉しいぞ。未尋もいるから居づらいってこともないと思うし、やってみたらどうだ？」
兎亜
「ふ～ん、そっか」
いつものようにそっけなく返事をしてから、会長の方へ向き直り、
兎亜
「わかった。いいよ、生徒会入る」
かおるこ
「本当に！？　やったー、ありがとう、兎亜ちゃん！」
そう言って、兎亜を抱きしめる会長。
アーシェ
「…………」
気のせいだろうか。桜木の目が物欲しげに輝いているような……。
兎亜
「むぐ。苦しい……」
かおるこ
「あ、ごめんねっ！　嬉しくってつい」
苦しむ兎亜に気付いて抱きかかえた頭を離した拍子に、会長の大きな胸がたゆんと弾む。
幸樹
「…………」
未尋
「いいですよ、先輩も私の胸に飛び込んできて」
幸樹
「べ、別に羨ましいとか思ってないし？　谷間に顔を埋めながら会長に優しく頭をなでられたいとか考えてないし？」
未尋
「願望ダダ漏れな上に、ものすごく声裏返ってますけど」
アーシェ
「鳴海くん？」
幸樹
「じょ、冗談だって」
アーシェ
「発言には気をつけなさい。あなたは冗談のつもりでも、相手がそう受け取るとは限らないわ」
こ、怖ぇぇ……。笑顔だけど目は全く笑ってなかったぞ。
事故でも同じような状況になったら消されかねないなこれ。
兎亜
「ミヒロ以外にもセクハラするなんて、お兄ちゃんも成長したね」
今の流れのどこに成長感じたんだよ……。
幸樹
「でもよかったのか？」
兎亜
「何が？」
幸樹
「いや、生徒会なんていかにもめんどくさそうなのにあっさり引き受けて」
後になって『やっぱりやめる』となると、俺はともかく会長たちに迷惑をかけることになる。
決断に水を差すようなことはしたくないが、兎亜の考えようによっては言うだけ言っておかないと。
兎亜
「何言ってんの。めんどくさそうなことは全部お兄ちゃんがやるに決まってるじゃん」
幸樹
「……そんなことだろうと思ったよ」
なんにせよ、あの兎亜が自分の意思で生徒会に入った。これは喜ばしいことだ。
これを機に少しは学園生活にも興味を持ってくれるといいんだが……。
縁
「鳴海妹も生徒会入るのか」
かおるこ
「はい！　これで生徒会のメンバーは５人ですね」
縁
「じゃあ、加入届を印刷するからちょっと待ってろ」
幸樹
「……ん？」
先生が作業する姿をぼーっと眺めていると、画面の片隅で開かれたままのメールが目に入った。
……あれ、このメール。
兎亜
「ボーっとして、どうしたのお兄ちゃん」
幸樹
「え、いや……」
兎亜
「あ、まだ残ってたんだ」
幸樹
「あっ、おい」
兎亜はＰＣと先生の間に割り込むと、制止する間もなくメールを消してしまった。
幸樹
「メールまで消す必要があったのか？」
兎亜
「気付かなかっただけで、変な仕掛けがあったらめんどいじゃん。残しとく必要もないしね」
幸樹
「まぁ……そうか」
曖昧に頷きながらも、一瞬見えたメールの内容が頭に引っかかっていた。
どこかで、見たような気がするんだが。
未尋
「ただいまー」
幸樹
「お邪魔しますー」
才
「……いらっしゃい」
つばめ
「あら幸樹くんに兎亜ちゃん、いらっしゃい！　ゆっくりしていってねー」
幸樹
「またお世話になります」
生徒会の活動が終わり、『洋食　宮瀬』に来た俺たちを、未尋の両親の才さんとつばめさんが出迎えてくれた。
店内はなかなかの盛況っぷりで、相変わらず活気と笑顔に溢れている。
未尋
「それじゃあ、私着替えてきますね。今日は兎亜の生徒会入りを祝して、腕によりを掛けて作りますから！」
兎亜
「ん。よろしく」
未尋
「２名様オーダーはいりま～す」
未尋の料理かぁ。楽しみだなぁ。
ちなみに未尋の料理の腕は一級品だ。プロの料理人として通用するレベルだと思う。
にしても――
幸樹
「ほんとによかったのか？　生徒会入っちゃって」
兎亜
「問題ない」
幸樹
「ゲームできる時間、減ると思うぞ？」
兎亜
「それは減らない」
幸樹
「え？」
兎亜
「授業に出る時間削るから」
幸樹
「いやいや、そこは削っちゃダメだろ」
兎亜
「もしくは家にいる時間を増やす」
幸樹
「それって結局、授業に出る時間削られてるよな？」
兎亜
「細かいなぁお兄ちゃんは。そんなんじゃ生徒会でやっていけないよ？」
幸樹
「さっき入ったばっかのお前に言われたくないわ！」
未尋
「お待たせしました。美少女一丁あがりです。ついでにお冷をどうぞ」
幸樹
「お……おう」
呼ばれて振り向くと、エプロン姿に着替えた未尋がいた。
見慣れたものとはいえ、いまだにドキリとする。
いつもより家庭的になった感じがして、そのギャップにうろたえちゃうんだよな。
そのせいで、ちょっとぎこちない返事になってしまった。
無表情無表情。
兎亜
「お兄ちゃん、不自然」
幸樹
「な、なんのことだ？　自然だぞ？　雄大な自然だぞ？」
未尋
「雄大に照れてますね。先輩、家庭的な女性にグッとくるタイプですか？」
幸樹
「そ、そういうわけじゃないが……。世の中にはギャップ萌えというものがあってだな」
未尋
「あれれ、先輩、私に萌えてるんですか？　萌え萌えですか？」
幸樹
「そのウザイ絡みがなければな。もう萌えは終わった」
未尋
「もー、素直じゃない人ですね」
幸樹
「な、なにを言ってるんだ。俺ほど素直な人間なんていないんだからなっ」
未尋
「その発言がもう、素直な人とは思えませんよね」
つばめ
「未尋～。２番テーブルさんがオーダーよ～」
未尋
「あ、は～い。じゃ、おふたりともごゆっくり」
未尋はそういうと、踵を返して厨房へと戻っていった。
ひらひらと誘うようにスカートが揺れ、視線を外すのに苦労する。
兎亜
「お兄ちゃん、生徒会に入ってからエロ度増してない？」
幸樹
「とんでもない誤解だ！」
か、環境とタイミングが良くないだけなんだって。
たらふく美味しい料理をたいらげて、俺たちは宮瀬を出た。
未尋の作ったメシはいつ食っても美味い。ふぅ……お腹いっぱいで幸せだ。
やっぱり美味しい手料理ってのは、心まで満たしてくれる何かがある。
家に戻る道すがら。隣を歩く兎亜も、どことなく満足気な表情を浮かべている。
兎亜
「んまかった」
幸樹
「ああ。相変わらず絶品だったな」
兎亜
「家で食べる夕食も、毎日ああだったらいいのに」
幸樹
「無茶言うな」
未尋のあれは、一種の才能だ。
幼少期から才さんやつばめさんの料理を食べて舌が肥えているせいもあるだろう。
けどそれを完璧に再現できるのは、日頃の努力の上に類まれな才能あってこそだ。
俺なんかが今さら修行したところで、到底及ぶべくもない。
幸樹
「しかも独学で料理の修行までしているみたいだしな。今から頑張ったとこで追いつける気がしないわ」
兎亜
「みたいだね。たまに『今日は料理の研究がしたいから』って、ゲームの誘いを断られることあるし」
幸樹
「へぇ、意外だな。未尋でも断ることがあるのか」
兎亜からの誘いは断らないイメージがあった。
兎亜
「特に最近は多いよ。生徒会もあるしね」
幸樹
「ああ、そうか……」
兎亜
「お兄ちゃんもマンガと生徒会の二足のわらじで忙しいみたいだし、協力プレイが必要なステージがぜんぜん捗らなくて困るんだけど」
と言って、兎亜は小石を蹴っ飛ばした。
兎亜
「ほんと２人が生徒会に入ったせいで、わたしは迷惑してたんだからね」
幸樹
「ふぅん……なるほどな」
幸樹
「あんなメールを送ったのも、その辺りが関係してるのか？」
兎亜
「……」
俺が問を投げると、兎亜の足が止まった。
幸樹
「どうしてあんなメール送ったのかは、わかんないけどさ。でも、岩隈先生にウイルスメールを送ったのって……兎亜だよな？」
兎亜
「……なんのことだろ？」
確信はない。でも岩隈先生に届いたメールを見た時、ピンと来た。
あのメール、１行目はしっかりしてるのに、行を追うごとに、ひらがなばかりになっていってた。
多分、漢字に変換するのが面倒くさくなってきたんだと思う。
後半になると改行も面倒臭くなったのか、文面が文字でびっちり埋まってたし。
極度の面倒くさがりが書いたとしか思えない文章だ。
幸樹
「あのメールの書き方、どこかで見たと思ってたんだ」
幸樹
「仕事でどうしても長い文章を書かなきゃいけない時に、お前もああいう書き方になるよな」
兎亜は先を歩きながら、しばらく黙っていた。
兎亜
「……よく知ってるね。仕事のメールなんて、見せたことないと思うけど」
幸樹
「時々リビングにパソコン持ち込んでメール打つことあるだろ。見る気はなくても目には入るって」
兎亜
「ふーん。そんなこと覚えてたんだ」
幸樹
「それがお兄ちゃんってもんだ」
兎亜
「そっか」
兎亜は体を左右に揺らすように歩きながら、自分の髪を指に巻きつけていた。
幸樹
「それで？　やっぱりあのメールはお前が送ったのか？」
兎亜
「うーん。どうだろうねぇ」
幸樹
「お、おい。ここまで言わせておいて、教えてくれないのか？　やっぱりお前だったんだろ？　なんであんなメール送ったんだよ」
兎亜
「さーてねー」
幸樹
「あ、おい」
兎亜は、さっさと先を歩いていってしまった。
幸樹
「やれやれ、まったく」
うちの妹は一体何を考えているのやら。
兎亜の考えることは、なんでもわかるような気がしていたけど、意外と知らない面も多かったんだな。
生徒会を続けていくうちに、そういう知らなかった兎亜の一面を知っていければいいな。
来てくれて助かった。
すごい手さばきだったな。
