ガラス窓から差し込む朝の光が眩しい。
幸樹
「ふぁ……あ」
テーブルに広げたコピー原稿を前に、思わずあくびが漏れた。
幸樹
「眠い……」
この原稿。
昨日の夜、鷹司さんから送られてきたもので、俺が上げたネームを会長が仕上げた、ほぼ完成稿だ。
入稿前に、俺もチェックすることになっている。
なるべく早く、遅くとも今日中に確認するように言われているんだけど……起き抜けのせいかな。あんまり集中できなかった。
昼休みでも使って、もう一度チェックしないと。
と言っても、ペン入れ前にもすでに一度チェックしているので、まぁまず問題ないだろうけど。
兎亜
「おはようお兄ちゃん」
幸樹
「ああ、おはよう」
原稿を片付けて、朝食の用意をしようとしていると、リビングの入り口に兎亜が立っていた。
兎亜
「お手」
幸樹
「え？」
兎亜
「いいから手出して」
出し抜けになにを言い出してるんだろ。
でもまぁ、妹にお手と言われたらせざるを得ない。だってお兄ちゃんだもの。
兎亜
「はい。頑張って」
と言って手のひらの上に乗せてきたのは、携帯ゲーム機だった。
幸樹
「頑張って？　……協力プレイでもさせるつもりか？　俺は戦力にならんと思うぞ」
兎亜
「そんなわかりきってること頼むわけないじゃん」
わかりきってますかそうですか。
兎亜
「お兄ちゃんのカバンの中に、そのゲーム機入れておいて」
幸樹
「なんだそりゃ？」
それに何の意味があるんだ？
兎亜
「行きずり通信って知ってる？」
幸樹
「行きずり……ああ」
その、どうかと思うネーミングの機能なら聞いたことがある。
電源さえ入れておけば、近くに同じゲームを持ってる人を探して、自動でデータを交換するらしい。
色んな人と通信すると特別なアイテムがもらえたりするんだっけ。
兎亜
「絶対必要な進化素材があるんだけど、行きずり通信でしか手に入らないんだよね」
幸樹
「だから代わりに歩き回ってこいって？」
兎亜
「そういうこと」
なるほど……。ちょっと面倒だけど、いい運動になりそうだな。
幸樹
「カバンに入れとくだけでいいんだよな？」
兎亜
「そう。できるだけ人の多い場所をウロウロ歩き回って」
幸樹
「了解した」
行きがけに駅前でも歩き回ってみるか。
兎亜
「でも、絶対になくさないでね。そのセーブデータに５００時間くらいかけてるんだから」
幸樹
「え、ええ……」
５００時間って。ゲーム機の重さがぐっと増した気がするんだけど。
昼休みも終わり、クラスメイトたちがゆっくり自分の席に移動し始めた。
俺も先ほどまで図書室の片隅でチェックしていた原稿を紙袋に入れ、机の横に引っかける。
えーっと。次は岩隈先生の社会科だっけ。
雅人
「なぁ、鳴海。サル見なかったか？」
すると、自分の席に戻りかけていた雅人が、周りを見回しながら言った。
幸樹
「いや……見てないな。どうかしたのか？」
雅人
「うーん。昼休みに入ってから見てないからさ。ちょっと気になって」
幸樹
「ふぅん」
そういえばやけに静かだなぁと思っていた。
なんだろう。ちょっと気になるな。
幸樹
「でも、次は岩隈先生の授業だろ？　始業までには戻ってくるんじゃないか」
この間あれだけ叱られれば、さすがのサルも時間通りに席に着くだろ。
雅人
「そうだろうか……」
雅人はまだ納得していないようだったが、自分の席に戻っていった。
まぁ、気持ちはわかるけど。でもサルにだって学習能力くらいあると、俺は思いたい。
……。
やつの辞書には「学ぶ」という言葉が載ってなかったらしい。結局サルは教室に姿を見せないまま、本鈴が鳴った。
サルのやつ。何をしてるのか知らないけど、岩隈先生の授業にまた遅れるとは……命知らずなことを。
心のなかで合掌していると、黒板側の扉が開き岩隈先生が入ってきた。
幸樹
「……ん？」
先生が何かを引きずってきた。
ずるずると引きずられてきた彼は……
幸樹
「え、サル！？」
岩隈先生に制服の首根っこを掴まれ、なぜか白目を剥いているサル。
サルの惨状を前に、教室に動揺が走った。
縁
「あー、みんな聞けー」
岩隈先生は片手でサルを持ち上げるとブラブラ揺らしてみせた。
白目を剥いたサルの頭がくわんくわんと動く。
縁
「さっきの昼休みのことなんだが、この下手人が校庭の片隅でエアガンを打っているところが目撃された」
縁
「すぐにあたしまで連絡が来てな、ちょっと小突いて連行してきたところだ」\n　
雅人が頭を抱えて「……そういえばサル、新しいエアガン買ったって自慢してたな」と呟いた。
あーあ。我慢できずに学校に持って来ちゃったか。
縁
「当たり前のことだが、学校にエアガンを持ってくるのは校則違反だ。まさかとは思うが、沙流川以外にも変なものを持ってきてるやつはいないだろうな？」
シン……と。気まずい沈黙で先生の問いに答える俺たち。
岩隈先生は、ジロリと教室を睨み渡した。
縁
「念のため今から抜き打ちで持ち物検査をする。全員、すぐにカバンを机の上に置くように」
えええー！　と、教室中から不満の声があがる。
先生はその声を無視して、さっさとカバンを机に置けと促していた。
幸樹
「マジ、か」
……ウソだろ？　なんだってよりにもよって今日なんだ。
縁
「ほら鳴海。カバンを机の上に置け。置いたらもう触るんじゃないぞー」
幸樹
「は、はい」
俺はのろのろとした動きで机にカバンをのせる。
兎亜のゲーム機が入ったカバンを。
まずい。これはまずいぞ。
こんなものが見つかったら……。
縁
「ああ？　なんだこれは？」
さっそく前の席で、カバンの中のものを出していたクラスメイトが青ざめていた。
机の上には、タマゴ型の携帯ゲーム機が置かれている。
……かなり昔に流行った育成ゲームだ。まだやってる人いたんだな。
縁
「こ　れ　は？」
こ、怖ぇ……。
目つきが猛禽類のそれだ。
MOB男
男子生徒
「こ……これ、は……」
MOB男
男子生徒
「これはゲームじゃありません……俺の家族です！」
縁
「ハイ没収」
MOB男
男子生徒
「うわああ！　ジョセフィーヌゥゥ！！」
いかにも長年連れ添ったゲームっぽかったのに、容赦なく没収されていた。
聞いた話では、没収されたら、ものによっては返ってこないそうだ。
もしそんなことになったら、兎亜になんて言われるか……。
縁
「四月一日は……まぁ、問題ないようだな」
奏恋
「一応、委員長ですから」
縁
「ふむ。感心なことだ。それで猪狩は……」
雅人
「……すみません。本を何冊か」
縁
「マンガか。あまり感心せんな」
雅人
「でも『どす恋』は文学なんですよ。相撲部のヒロインと、断食中の僧侶の話なんですが……」
縁
「いや、いい。絶対あたしには刺さらないと思う」
雅人……。
って、人の心配してる場合じゃない。先生の検閲がどんどん近づいてきてる。
なんとかしてカバンの中のゲーム機を隠さないと。
どうする？
一瞬でもいい。先生とクラスメイトの視線を逸らすことができれば……。
幸樹
「……」
そうこうしている内に、先生が俺の前に立った。
縁
「次は鳴海の番だぞ」
岩隈先生の視線は、がっちりとカバンに固定されている。
俺は……。
幸樹
「……せ、先生っ。お願いです！」
そう言って、必死の形相をつくり紙袋を胸に抱いた。
幸樹
「カバンはいくら見てもらっても構いません。でもこの紙袋だけは……！　この紙袋だけは勘弁してください！」
縁
「ああ？」
俺の不審な行動に、岩隈先生が眉をひそめる。
縁
「なんだその動揺ぶり、やましいものでも入っているんじゃないか？」
幸樹
「いえ、まったくやましいものではありません！」
縁
「だったら、素直に見せればいいだろうが」
と言って、先生は紙袋の端を掴む。
幸樹
「や、やめてくださいっ。本当に、これだけは、これだけは……！」
俺が無理に引っ張ろうとすると、岩隈先生はますます疑わしげな目を向けて、紙袋を取り上げようとしてきた。
縁
「そう必死になって隠されると気になるじゃないか。見せてみろ！」
幸樹
「そんなに強く引っ張らないでくださいよ！」
縁
「お前がさっさと見せればこんなことしなくて済むんだ！　よこせ！」
幸樹
「い、いやです！」
縁
「よこせー！」
幸樹
「やめてくださいー！」
お互いに紙袋を取り合って引っ張り合いになった。
――そろそろいいかな。
幸樹
「うわっ！」
俺はうっかり手が滑ったようなフリをして、紙袋を床に放り投げた。
袋の口から飛び出したコピー原稿が、扇のように広がっていく。
縁
「……なんだこれは？」
岩隈先生を含め、教室中の視線が原稿に集中した。
……今しかない。
俺はそっとカバンの口を開いて、手を潜りこませる。
携帯ゲーム機を探り当てると、素早くズボンに突っ込んだ。
制服の上着で隠せば、一丁上がり。
さっと周りを確認してみたが、俺の動きに気付いた人はいないみたいだ。
みんなの視線は、原稿に釘付けになっている。
まずは一安心、かな。
幸樹
「うわっ！　ちょ、見ないでくださいってば！」
俺は床に散らばっている原稿を掻き集めた。
縁
「お前そのマンガ……」
幸樹
「だ、だから見ないでくださいって言ったじゃないですか……。好きなマンガをコピーして持ち歩いてるんです……」
幸樹
「恥ずかしいから誰にも見られたくなかったのに」
縁
「好きなマンガって……でもそれは……エロマンガじゃないのか？」
幸樹
「いえ、一般誌に掲載されている健全なマンガです」
縁
「でも、女の子たちがほとんど裸で……」
幸樹
「健全なマンガです！」
縁
「お、おう……」
俺の気合に、岩隈先生が珍しく気圧されていた。
縁
「ま、まぁ、お前らの年頃だと、そういうのに興味を持つのもわかるが……ほどほどにしておけよ？」
幸樹
「はい……」
カバンの中身も見せたが、他に問題のあるものを入れていたわけでもないので、検査は無事パスできた。
幸樹
「ふぅ」
椅子に座ると、自然に安堵の吐息が出る。
一時はどうなることかと思ったが、なんとか乗り切ったな。
兄としての体面は守り抜けた。
ただ……。
雅人
「鳴海も男の子だったんだな。あんなマンガに興味があるなんて知らなかったよ」
奏恋
「鳴海……やっぱりそうだったのねパンツ」
MOB男
男子生徒
「クク……鳴海ぃ……お前とはいい酒が飲めそうだ」
クラスメイトたちが、思い思いの感想をこちらに向けてくる。
兄の尊厳の代わりに、失ったものがデカすぎる気がするが……。
それに、気がかりなこともある。
クラスメイトに、マンガの原稿を晒してしまったことだ。
それも未掲載の原稿……。まだ雑誌に載っていない、作者以外見ることのないものだ。
なんとかごまかしはしたが、そのウソを見破られていないか少し心配ではある。
幸樹
「……考えすぎかな」
ほんの僅かな時間だったし、マンガを特定して、しかもそれが未掲載の内容だと気付ける人はいないはず。
……多分だけど。
兎亜
「グッジョブ」
ぐっと親指を立ててくる兎亜。俺はそれに嘆息で反した。
幸樹
「はぁ。めちゃくちゃドキドキしたよ」
兎亜
「よくぞわたしの愛機を守り通した。ご褒美にミヒロを好きにしていいよ」
未尋
「念入りに体を洗っておきますねっ」
幸樹
「いや結構だ」
なんで未尋もノリノリなんだよ。恥じ入れよ。
幸樹
「でも、本当に焦ったよ。俺もう二度と学校にゲームなんて持ち込まない。ここに誓う」
兎亜
「ええー。学校でも行きずり通信してる人いるし、これからも持ち歩いて欲しいんだけど」
幸樹
「勘弁してくれって」
放課後。
いつものように投書の整理をしながら、兎亜に荷物検査のことを話して聞かせた。
兎亜はこう言うけど、切り抜けられたのは奇跡だったと思う。
もし今度同じようなことがあったら、上手く隠せる自信がない。
アーシェ
「……何の話をしているの？」
後ろから声をかけられ、振り返ると、桜木の仏頂面があった。
幸樹
「い、いや……別に大した話じゃない。気にしないでくれ」
アーシェ
「そう？」
桜木は不審そうな視線を向けてくる。
アーシェ
「大したことのない話ができるくらいだから、仕分けはもう終わったってことね」
幸樹
「あー……いやぁ……」
アーシェ
「感心感心。じゃあ、いま回収してきた投書は、全部鳴海くんに任せるわね。仕事が早くて助かるわ」
と桜木はニッコリ笑顔でドサリと投書の束をおいて行った。
ぐ……。ぬかった。
かおるこ
「だ、大丈夫？　私も手伝おうか？」
幸樹
「あー、いえ。大丈夫です。集中してやればすぐ終わるんで」
かおるこ
「そう？　ごめんね。助かっちゃうな」
幸樹
「いえいえ」
兎亜と未尋は「やーい怒られてやんのー」とこちらを指さしクスクス笑っていた。誰のせいだと思ってるんだ誰の。
幸樹
「まぁいいや。さっさと片付けるか」
仕分けに集中しよう。
すぐに答えられそうなもの。一度議論しなければいけないもの。先生方に打診しなければならないもの……それぞれ系統分けしていく。
テンポ良く仕分けをこなしていったのだが。
幸樹
「ん？」
ある投書の１行目を読んで、俺の手が止まった。
――鳴海幸樹さんへ。
幸樹
「俺……？」
さすがにこんな投書は初めて見た。
会長や桜木は校内でも有名だから、名指しで質問が来ることはある。
だが俺は入ったばかりの新役員。しかもこんな地味な男子に興味を持つ人がいたなんて……ちょっと嬉しいんだけど。
はやる気持ちを抑えながら続きを読んでいく。
すると、
――鳴海幸樹さん。わたしは、アナタの『秘密』を知っています。
幸樹
「秘……密……？」
ドクン、と。心臓が跳ねた。
俺が持ってる秘密なんて、数えるほどもない。
マンガの原作者であること。その一点だ。
幸樹
「……」
ばらまかれた原稿を見て正体を見破ったクラスメイトがいたということか？
でもまさかあの一瞬でそこまで勘付くなんて……。
かおるこ
「幸樹くん大丈夫？　顔色悪いよ？」
幸樹
「い、いえ。大丈夫です」
俺はとっさに投書をポケットに突っ込んで隠す。
文面の続きには、生徒会が終わったらグラウンド横にある用具倉庫の裏に来るよう書かれていた。
会長の時と同じだ。俺に選択肢はない。
たとえ、誰が、どんな意図で呼び出したにせよ。
そして下校時刻になり、生徒会業務も終了。
桜木は用があるとかで先に帰り、家の方向が違う会長と別れ、兎亜と未尋の３人で帰路に。
……つけるはずもなく、校門を出た辺りで足を止めた。
幸樹
「……あーごめん、忘れ物したっぽいから先に帰っててくれ」
未尋
「了解です。今日はお店の手伝いないのでお邪魔しますね」
兎亜
「じゃあついでにコーラ買ってきて」
幸樹
「ついでってなんのだよ……いいけどさ」
そして徐々に遠ざかっていく兎亜と未尋の背中。
もちろん、忘れ物なんてしていない。
待ち合わせ場所に向かうための方便だ。
敷地内に戻る足取りが重い……さっきからクラスメイトたちの顔が、ぐるぐると頭を回っている。
幸樹
「落ち着け……落ち着け俺」
グラウンドを見回し、用具倉庫に目を留める。
ゆっくりと近づいていくと、用具倉庫が西日を受けて黒く染まっていた。
その裏手に回り込んでいくと、その先に、細い影が伸びている。
人だ。
もう待っていたんだ。
幸樹
「……ふぅ」
一旦呼吸を落ち着かせ、軽く自分の頬を叩く。
よし。行こう。
俺は一歩一歩踏みしめながら、用具倉庫の裏手に回る。
長く伸びる影。
それを追っていくと、柔らかな風に、制服のスカートがなびいていた。
その顔を見た瞬間、俺は虚を突かれた。
幸樹
「え……」
その人はこちらを振り返ると、金色の髪をなびかせて、俺の目を見据えてきた。
投書の差出人。
俺の秘密を知っているというその人物は……
アーシェ
「……待ってたわよ、鳴海くん」
幸樹
「桜……木？」
