幸樹
「……いないし」
桜木と別れてから２０分ほどが経過しただろうか。
あてもなく校舎の周りを探し、グラウンドで部活に励んでいた運動部の連中に聞いてみたが、それらしき犬は見ていないとのこと。
もうどっか行っちゃったんじゃないの？　あとちょっとぷらぷらして見つからなかったら適当言っとこうかな。
……いや、それでもし後から発見された時のことを考えたらリスクでかすぎるな。
ウソだってバレたら平気で関節くらい外されそう。
幸樹
「つってもこれだけ探していないんだったら……ん？」
ふと、見慣れた髪型の女の子が視界に入った。
あれ、未尋だよな……？
幸樹
「何やってんだこんなとこで……ってなんだこれは」
未尋
「あ、先輩。見ればわかるじゃないですか、助けてくださいよー」
いやわかんねぇよ。
いつからここは俺の知らない間に学園から動物園になったの？
未尋
「部活見学に行く予定だったんですが、どこからかみんな集まってきちゃって……」
困り顔の未尋の周囲には、どこから迷い込んだのか、多種多様な動物たちがわらわらと群がっていた。
つか犬探しどころの話じゃないなこれ。俺１人で対応できる規模超えてるぞ。
MOB他
アヒル
「グワッ」
幸樹
「猫はまぁ、まだわかるとして……馬とか牛ってなんだよ」
未尋
「そうですか？　確かに毎回ではないですけど、ちょくちょく見かけますよ」
幸樹
「マジか」
MOB他
アヒル
「グワッ、グワッ」
未尋
「お前の目は節穴かよって言ってます」
幸樹
「え、ついに動物とも会話できるようになったのか！？」
未尋
「ウソです。適当言いました」
幸樹
「普通に信じちゃったよ……」
こいつは美味いもの食べさせてくれそうだなと動物の本能が嗅ぎつけるのか。
未尋は動物に好かれやすい体質らしく、時々こうして絡まれていることがあるのだが……今回は一段と大規模だ。
未尋
「この子たちお腹すかせてるみたいで……あいにく食べるものとか持ってなくて」
幸樹
「なるほど」
未尋
「先輩何か食べるものは……持ってないですよね、先輩ですもんね」
幸樹
「ちょっと、その言い方なんか棘あるんだけど」
まぁ実際ないんですけどね。
生徒会室に戻ればカバンの中にちょっとしたおやつくらいなら入ってるけど、動物にあげても大丈夫そうな食料は持ってないなぁ。
MOB他
アヒル
「ガーガー、ペッ」
未尋
「ちっ、なんだよ使えねぇなぁって言ってます」
幸樹
「今のは俺にもなんとなくわかったわ」
舐めくさったような表情と相まって非常に腹立たしい限りである。
こいつらに関しては先生から何も言われてないが、ムカつくので早急に追いだそう。特にアヒル。
幸樹
「ほら、未尋にたかってもお前らの腹は膨らまんぞ、しっしっ」
MOB他
猫
「ニ゛ャーニ゛ャー！」
おーおー怒ってらっしゃる。
だがこれも仕事だ、悪く思うな。
MOB他
アヒル
「ガーガー！（バーカバーカ！）」
……わかりたくもないけど、なんとなくアヒルの言ってることがわかるようになってしまった。
プールにぶちこんでこようかとも一瞬考えたが、バレたら先生に何されるかわからないのでおとなしく追い出すことにした。我ながら理由がダサい。
未尋
「いいから食いもんだせってんだバカヤロー」
幸樹
「お前は便乗してないで手伝え！！」
未尋
「すみません、助かりました」
幸樹
「いいってことよ。仕事のついでみたいなもんだったしな」
未尋
「仕事？　先輩が？」
幸樹
「なんで訝しげなんだよ。マンガやってるし、同年代に比べて俺超働いてるだろ」
未尋
「でも先輩、根本的には兎亜と一緒で本当は働きたくないでござる、みたいなタイプじゃないですか」
幸樹
「そうなんだけどさ、生徒会業務だからサボるわけにもいかなくて」
未尋
「生徒会？」
少し驚いたような表情を浮かべる未尋。
無理もないか。生徒会なんて柄じゃないもんな、俺。
幸樹
「実はかくかくしかじかでな」
未尋
「はい？　そんなふざけた説明で伝わると思ってるんですか。バカにしてるんですか」
幸樹
「あれぇ？」
これで伝わるのが様式美なんじゃないの？
未尋
「それで、生徒会の仕事とは？　ちゃんと説明してください」
幸樹
「ああ――」
改めて、男子役員が足りないために生徒会入りしたこと、初仕事として犬探ししていることを簡単に説明する。
未尋
「なんだか生徒会の業務というより、ただの雑用ですね」
幸樹
「そうなんだよ。で、犬を探してたら動物の群れやら未尋に遭遇したってわけだ」
未尋
「で、どんな卑劣な手を使って生徒会長さんを脅したんですか？」
幸樹
「なんでそうなる！？」
未尋
「まずひとつ、男子が足りないからといって先輩である必要性がありません」
未尋
「ふたつ、お世辞にも頭が悪いとしか言えない先輩の学力で生徒会に入るなんて、よからぬことをしたに決まっています」
お世辞が行方不明。
未尋
「何を考えているかわからない人でした、いつかやると思ってました……」
幸樹
「インタビューの受け答えまでバッチリだけど、本当に何もしてないからな？」
未尋
「ではどうして選ばれたのが先輩なんですか？　やる気も動機もないのに指名されたということは、何かそれなりの理由があるということですよね？」
幸樹
「…………」
未尋はマンガのことも知ってるわけだし、話しても問題ないか。
会長が『しかくん』先生であることを隠してもらうのを約束して、生徒会に誘われた経緯を説明した。
未尋
「あの生徒会長さんが先輩の……」
幸樹
「そうなんだよ。俺も最初は信じられなかったけど、証拠もあったし間違いなくてさ」
未尋
「なるほど。私としても信じがたいですが、それくらいのことがないと先輩が生徒会に勧誘される理由がないですからね。恐らく本当なんでしょう」
信じてもらえた理由が結構悲しかった。
未尋
「それにしても、先輩が生徒会ですか……」
顎に手をやり、考えるような仕草を見せる未尋。
そんなに俺が生徒会に入ったことが気にいらないのかな？　だとしても、俺が希望したわけじゃないしどうしようもないけど。
幸樹
「っと、結構時間経っちゃってたな。未尋も部活見学の途中だったみたいだし、続きはまた今度――」
未尋
「――待ってください」
幸樹
「ん？」
未尋
「犬探し、私も手伝います」
幸樹
「え？　見学はいいのか？」
未尋
「はい。見る必要がなくなりましたから」
見る必要がなくなった……？　必要がなくなったとはどういう意味だろう。
まぁ、どんな心境の変化があったかはわからないが、未尋が手伝ってくれるというなら心強い。
そいつが腹を空かせて迷い込んできたのだとすれば、すぐ見つかりそうだし。
幸樹
「そっか。じゃあよろしく頼む」
未尋
「頼まれました」
幸樹
「……いないな」
未尋
「いませんね」
未尋に協力してもらえば楽勝だろと思っていたが、そうは問屋が卸してくれず。
あてもないのでとりあえず適当に歩いてみたが、それらしき姿を見つけることはできていないのが現状だ。
幸樹
「口笛で呼べたりしないのか？」
未尋
「できたらやってますよ。もしかしたらもうどこか別の場所に行っちゃったのかもしれませんね」
幸樹
「それならそれでいいんだけど、確かめようがないのが困りどころだな」
幸樹
「やみくもに動き回っても仕方ない。この辺にでも陣取って目標が現れるのを待とう」
未尋
「休憩したいだけですよね？」
幸樹
「物は言いようなんだよ。別に移動しないだけで探してないわけではないからな」
自販機でジュースを購入し、乾いた口と喉を潤す。
幸樹
「未尋は何飲む？」
未尋
「おごってくれるんですか？」
幸樹
「手伝ってくれてるんだし、ジュースくらいはな」
それを聞いた未尋は俺と自販機を交互に見やり、
未尋
「んー、それならやめておきます」
幸樹
「喉渇いてなかったか？」
未尋
「いえ、せっかくの貸しですので、もっといいもので返してもらおうと思いまして」
幸樹
「例えば？」
未尋
「そうですね……身体、とか」
幸樹
「えっ……」
や、やだ……こんなところで未尋ったら大胆なんだから……。
未尋
「ちなみに、人体で一番高値で取引されているのは腎臓らしいですよ」
何やだこの子怖い。
未尋
「引かないでくださいよ、冗談ですってば」
未尋
「手伝いのお返しということで、今度お店が忙しい時にでもヘルプで来ていただけると助かります」
未尋
「もちろんお返しとか関係なく、いつでも手伝いに来てくれたら嬉しいですけど」
幸樹
「それは構わないが、お店手伝ってたのだって結構前だし、今の俺じゃ役に立たないと思うぞ」
未尋
「そんなことないですって。お父さんも先輩のことよく褒めてましたし」
幸樹
「本当かそれ？　褒められた記憶なんて、数えるほどしかないぞ」
未尋
「先輩も知ってるとは思いますけど、お父さん口下手ですからねー。直接言うのは恥ずかしかったんですよきっと」
思い返すと、確かに怒られることもほとんどなかった。
言葉よりは背中で語るタイプで、黙々と仕事をこなす職人気質な料理人って感じの人だしな。
未尋
「でも、喉が渇いてないわけではないんですよね。というわけで……」
幸樹
「あっ」
未尋
「いただきます」
未尋は俺の手からペットボトルをするりと抜き取り、ごくごくと喉を鳴らした。
未尋
「ぷはー。ありがとうございます」
そしてペットボトルは再び俺の元へ。
幸樹
「…………」
未尋
「どうしたんです？　まじまじとペットボトルなんて見つめて」
幸樹
「あ、いや……」
未尋
「飲まないんですか？」
にやにやと意地の悪い笑みを浮かべながら、意地の悪い質問で俺を追い詰める未尋。
同じ土俵なはずなのに、俺だけ意識してる感じなのが面白くなくて視線をそらす。
未尋
「付き合いも長いですし、あまり気にしないかと思いましたがいい反応ですね。そういうところポイント高いですよ」
幸樹
「うるせぇ。あんまりからかうと、飲み口ベロベロ舐め回すぞ」
未尋
「できるんですか？」
幸樹
「……やっても俺のこと嫌いにならない？」
未尋
「それくらいで嫌ったりしませんよ。その様子を撮影して兎亜に送るとは思いますけど」
やり方が汚いと思ったけど、それ以上に俺の行動があれだから何も言い返せなかった。
未尋
「さあさあ、カメラの準備はできましたのでいつでもどうぞ」
幸樹
「ぐぬぅ……き、貴様、純情な青少年をいたぶって良心が傷まないのか」
未尋
「純情な青少年相手なら心も痛むかもしれないですけど、青少年を先輩に置き換えただけで快感に変わります」
幸樹
「嬉しくないカミングアウトだなぁ……ん？」
あれって……。
幸樹
「お、おい、あそこ」
未尋
「なんですかそのベタな話題のそらし方は。ＵＦＯでも見つけたんですか？」
幸樹
「俺たちの目的を思い出せ。犬だよ犬、ほら」
俺が指差す方に顔を向けると、未尋は「ああ」と少し間の抜けた声を出した。
未尋
「本当にいたんですね」
幸樹
「ちょっと疑ってたのかよ……。まあいい、とにかくあいつを追い出すぞ」
未尋
「ラジャーです」
目標とはそれなりに距離があるため、刺激しないよう徐々に近づいていく……つもりだったのだが。
MOB他
犬
「わんっ！」
ふと俺たちの存在に気付いたわんこの方から、怒涛の勢いでこちらへ駆けて来た。
幸樹
「よし、俺が捕まえる！」
１歩前に出て、両手を広げ待ち構える。
だがわんこは、華麗なステップで俺の脇をするりと抜けて――。
未尋
「ひゃああぁぁぁああ！」
幸樹
「あ」
背後にいた未尋に飛びかかり、スカートを咥えるとそのまままくり上げてしまった。
未尋
「やっ、ちょ、まっ、ダメっ、ダメだってばぁ～！」
振り払おうとわたわた動く未尋だが、わんこの方も同じように付いて回るので、端からはじゃれ合っているようにしか見えない。
というか、わんこの方はそのつもりっぽいな。尻尾ぱたぱた振ってるし。
未尋
「せ、先輩っ！　何見てるんですか！」
水玉パンツに注がれる視線に気付いた未尋が慌てて言う。
幸樹
「い、いや……目の前にパンツがあったらそりゃ見ちゃうだろ」
未尋
「開き直らないでください！　と、とにかく見ちゃダメですってば」
幸樹
「でも、この前は俺にパンツ見られても平気そうだったじゃん」
未尋
「見せようと思って見せるのと、偶然見られるのとでは違うんです！」
よくわからん理屈だった。
俺たちがこうしている間も、わんこは未尋のどうにかしようとする手を避けてスカートを離さない。
未尋
「うー！　うー！　なんで避けるのー！？」
幸樹
「器用なやつだな」
未尋
「って、先輩も見てないで助けてくださいよー！」
幸樹
「わかったわかった」
俺は犬の後ろに回り、そのままゆっくりと抱き上げた。
逃げ出すなり暴れるなりあるかと思ったが、存外抵抗することもなく、腕の中でおとなしくしている。
幸樹
「もう入って来るなよー」
そのまま校門まで移動し、俺は犬を学園の外に向けて走らせた。
腹を空かせてる感じでもなかったし、ふらっと迷い込んだだけだったみたいだな。
未尋
「はぁ……ひどい目に遭いました」
幸樹
「俺をからかったバチが当たったな」
未尋
「まったく、全部先輩のせいです」
幸樹
「いやいや俺に悪いところなかっただろ。最後だって助けたし」
未尋
「さっきの犬、先輩に似てとてもエッチでした。先輩が撒き散らすハレンチフェロモンに影響されたに決まっています」
俺はカブトムシか。
幸樹
「まあとにかく助かったよ。手伝ってくれてありがとな」
未尋
「いえいえ。災難もありましたが、私も結構楽しかったですから。先輩のカワイイ姿も見れましたし」
未尋
「ジュース、ちゃんと飲み切らないとダメですよ？」
幸樹
「……わかってるよ」
さりげなく隠しておいたのに目ざといやつだ。
捨てるなんてもったいないし、言われなくても飲むけどさ。
……本当に飲み口舐めまわしたりしないよ？　本当だよ？
幸樹
「さて、俺は報告もあるから生徒会室に戻るけど、未尋はこのまま帰る感じか？」
未尋
「そうですね、今日はお店の手伝いもありますし」
幸樹
「そっか。それじゃ」
未尋
「あ、先輩」
生徒会室に戻りかけた俺を、未尋が気持ち声を張り上げて呼び止める。
未尋
「決めました」
幸樹
「？　何をだ？」
未尋
「生徒会、私も入ります」
幸樹
「え？」
突然の宣言に固まる俺をよそに、未尋はさもなんでもないような事だとばかりに続ける。
未尋
「明日挨拶に行きますので、よろしくお伝えください」
幸樹
「いや、生徒会って部活感覚で入れるようなもんでもなくてな？」
未尋
「知ってますよ。成績のよかった人だけが入れるんですよね？　先輩は特別ですけど」
幸樹
「なら……」
未尋
「先輩はもう少し私の評価を上げてくれてもいいんですよ？　自分で言うのもなんですけど、私、やればできる子なんですから」
幸樹
「それって……」
どういうことかと確かめる前に、未尋は正門を出てさっさと帰ってしまった。
幸樹
「やればできる、か」
未尋がなんでもそつなくこなすタイプだということは、長い付き合いで充分把握している。
ただ、勉強に関してはあまりやる気もなさそうだったし、実際成績も特別いいわけではなかったはず。
以前、受験の手応えを聞いた時に、「張り切りすぎちゃいました」とは言ってたが……。
幸樹
「……まさかな」
一瞬、会長の言っていた候補の女の子というのが未尋かとも思ったが、さすがに違うだろうな。
とりあえず、戻ったら報告がてら会長に聞いてみるか。
