兎亜
「……暇」
未尋
「暇だねー」
だらんと椅子にもたれかかりながら呟く年下２人組。
放課後。
生徒会室に集まりはしたものの、今日は特別仕事はないらしく。
各々が雑誌を読んだり勉強をしたりと自由に時間を使っている。
兎亜に至っては携帯ゲーム機で遊んでいる有様で、役員２日目だということを感じさせないさすがの落ち着きっぷりだ。
幸樹
「生徒会って忙しいイメージがあったんですけど、こういう日もあるんですね」
かおるこ
「毎日仕事があるわけじゃないからね。もちろん、行事が近づいてくるとこうはいかないけど」
兎亜
「つまり、行事を全部なくせば毎日暇になるということに」
未尋
「逆転の発想ってやつだね」
幸樹
「それもう生徒会必要なくなるな」
と、噂をすればなんとやら。
来客だろうか。控えめに生徒会室の扉が叩かれた。
気持ちを引き締め、俺は少しの緊張感を持ってドアを見つめる。
かおるこ
「はーい、どうぞ」
会長がそう言うと、ドアがゆっくりと開いた。
虎太郎
？？？
「お、お邪魔します……」
入ってきたのは、可愛らしい女子生徒だった。
華奢な身体つきに白い肌、可愛さだけなら会長や副会長にも劣っていない。
しかしなぜ、男子の制服を着てるんだろう……。あれかな、趣味かな？　そういうの嫌いじゃないよ！
未尋
「あ」
兎亜
「ん？」
虎太郎
？？？
「あ、宮瀬さんに鳴海さん。どうも」
入ってきた子は、未尋と兎亜にペコリと頭を下げた。
幸樹
「知り合いか？」
兎亜
「ん、同じクラス」
未尋
「佐藤虎太郎くんです」
かおるこ
「虎太郎……くん……？」
俺は耳を疑う。ずいぶん男っぽい名前だな……。
会長と桜木も俺と同じように戸惑っている様子だ。
虎太郎
「あ、えっと……なぜかよく間違えられるんですけど、僕は男です」
……はい？
アーシェ
「冗談、よね？」
虎太郎
「ほんとです！　ほんと……なんです」
いやいや。どう見ても、女子にしか見えないって。
未尋
「佐藤くんは本当に男の子ですよ？」
幸樹
「だけど……えっ、え～？」
兎亜
「そんなに信じられないなら確かめてみれば？」
幸樹
「確かめる……（ごくり）」
アーシェ
「なんで喉を鳴らしたのよ」
幸樹
「だ、だってさ、確かめるってことはつまり、男と女で違う部分を見るなり触るなりするわけだろ？　なら俺も相応の覚悟を持ってだな……」
未尋
「一部の隙もないほどにセクハラですね」
幸樹
「男だからセーフ」
かおるこ
「性別は同じでも、セクハラは成立すると思うよ？」
兎亜
「別に触らなくても、身分証とかあるでしょ」
幸樹
「あ…………あっ、あー、うん、あるよねそういうの、うん、あるある」
未尋
「がっかりしてる感じが露骨に出てますね」
兎亜
「さすがお兄ちゃん。ハレンチに余念がないね」
幸樹
「ちょっと、外野うるさいよ」
虎太郎
「身分証……あ、ありました」
お願いするまでもなく、佐藤くん（？）は財布から学生証を取り出すと、見えやすいようテーブルの上に置いてくれた。
確認すると、確かに性別の欄には”男”とはっきり記載されていた。
虎太郎
「これで信じてもらえますか？」
幸樹
「あ、ああ」
認めざるをえない。
だが、こうして証拠を提示された今でも、目の前の佐藤くんを男として認識できていないのが正直なところだ。
……男か、男なのかぁ。
ダメってわけじゃないんだけど、惜しいというかもったいないというか。
世の中には『だからいいんじゃないか！』と思う人もいるかもしれないが、あいにく俺はまだその境地までたどり着けていない。
かおるこ
「それじゃあ佐藤くん、立ち話もなんだし、この席に座って？」
虎太郎
「し、失礼します」
頭を下げながら席についた佐藤くん。
緊張しているのか、俯いたまま視線はテーブルに固定されたままだ。
アーシェ
「佐藤くん、だったわね。今日はどうして生徒会室に？」
虎太郎
「は、はい。クラスの人に、ここに来れば生徒会のみなさんが相談に乗ってくれると聞いたので……」
かおるこ
「うん。聞くだけじゃなくて、私たちでも力になれそうなことだったら協力するよ」
虎太郎
「そう言っていただけると心強いです」
かおるこ
「それで、相談って何かな？」
虎太郎
「はい。その……実は僕……」
虎太郎
「だ、男子と親密な関係になりたいんですっ」
幸樹
「……え？」
だ、男子と……親密に？
未尋
「わお。なんだか佐藤くんが言うと意味深ですね」
兎亜
「胸が熱くなる展開」
アーシェ
「ちょ、ちょっとあなた。いきなり何を言い出すの」
虎太郎
「ご、ごめんなさいっ。なんて言っていいのかわからなくなっちゃって……」
かおるこ
「ううん、責めてるわけじゃないから落ち着いて」
虎太郎
「すみません……。その、つまり……男子の友達がなかなかできなくて、どうしたらいいのか相談に乗っていただければなと……」
おおう……なんだ、そういうことか。まさかのカミングアウトかと思って焦ったわ。
幸樹
「『男子の』ってことは、女子とはうまくやれてるってことでいいのかな？」
虎太郎
「僕はそのつもりです。お昼も一緒に食べたり、放課後も遊びに行ったりしてますから。生徒会のこともその時に聞きました」
かおるこ
「１年生ってことは、同じクラスに男の子もいるはずだよね。その子たちとは、お話できないのかな？」
虎太郎
「もちろん話しかけるようにしてます。……でも、会話が続かなくて」
アーシェ
「どういうこと？」
虎太郎
「できるだけ話しやすい話題を振っているつもりなんですけど、みんな反応が薄いんです」
幸樹
「うーん」
反応が薄い、か。
幸樹
「会話を続けるためには、最後を質問で返すといいってよく聞くけど」
虎太郎
「そういうのも調べて色々試してはみたんですけど……。「うん」とか「そう」とか気のない返事ばかりで、僕もどうしたらいいかわからなくて」
確かに会話しててもそんな調子じゃあ、友達になるどころじゃないな。
アーシェ
「そうね……。話しやすい話題と言っていたけど、具体的にはどういう話をしているの？」
虎太郎
「えっと。昨日見たテレビのこととか、学園の先生の話とかです」
兎亜
「コタロー、それは話題が良くないよ」
かおるこ
「兎亜ちゃんならどうするの？」
兎亜
「あそこの運営ドロップ絞りすぎ沸いてるとか、新アニメつまんなすぎてアバンで切ったとか」
幸樹
「内容がニッチすぎてほとんどのやつがついていけないだろ……」
それ通用するのネットのお友達だけだから。
かおるこ
「話を聞いた限りだと、佐藤くんに問題があるわけじゃなさそうだね」
ちょっと奥手っぽかったから、そのせいで会話が弾まないのかと思ったけど。
それだけ努力をしてるのに、何の成果も上がっていないというのは変だな。
かおるこ
「ふむふむ……じゃあ同じクラスの未尋ちゃんと兎亜ちゃんに聞きたいんだけど。２人から見て、クラスの男の子ってどう見える？　シャイな子が多かったりしない？」
未尋
「うーん。私はあんまり男子と仲がいいわけじゃないので、よくわからないですけど……ただ、男子同士は普通に話しているように見えますけどね」
アーシェ
「兎亜さん、あなたはどうなの？」
兎亜
「え、わたしに聞く？」
アーシェ
「な、何よ。ダメなの？」
幸樹
「あー、兎亜は周りの人たちに興味がないから。聞いても無駄だと思う」
アーシェ
「そ、そうなの……」
かおるこ
「そっか……未尋ちゃんの証言だけじゃ断言できないけど、クラスの子たちが奥手じゃないって言うなら、会話が続かないのは変だね」
アーシェ
「そうなるといよいよ原因が謎ですね……」
それぞれが頭を悩ませ黙りこんでしまう。
答えが見えずに煮詰まった場合、ただ漠然と考えていてもアイディアはなかなか出てこないものだ。
ちなみに俺はプロットで詰まったりすると、気持ちを切り替えるために外の空気を吸いに散歩に出ることが多い。
時間がかかりそうな問題だし、一呼吸入れた方が良さそうだと思い席を立つ。
幸樹
「ちょっとトイレ行くついでに飲み物買ってきますけど、みんなはどうします？」
兎亜
「わたし、いつもの」
幸樹
「はいはい、コーラな。未尋は紅茶でいいか？」
未尋
「さすが先輩。未来の嫁の趣味嗜好はバッチリ調査済みですか」
幸樹
「調査って、どれだけ一緒にいると思ってるんだよ……桜木は何にする？」
アーシェ
「わたしも紅茶を頼んでいいかしら？　できれば無糖で」
幸樹
「了解。会長はどうします？」
かおるこ
「うん。わたしもアーシェちゃんと同じものをお願い」
幸樹
「了解しました」
幸樹
「……」
虎太郎
「……」
幸樹
「……あとは佐藤くんだけなんだけど？」
虎太郎
「え、ぼ、僕ですか？」
幸樹
「当然だろ」
虎太郎
「そ、そんな悪いです！　先輩をお使いに行かせるようなこと！」
幸樹
「ただのついでだって。それに、みんなの分はあるのに佐藤くんだけないのもおかしな話だろ？」
虎太郎
「それは、そうかもしれませんが……」
幸樹
「変に遠慮しなくていいって。あくまでついでなんだから」
佐藤くんはしばらく視線を宙に泳がせていたが、やがて――
虎太郎
「それじゃあ……」
と、はにかんだ。
虎太郎
「その……いちご牛乳を、お願いできますか？」
幸樹
「いちご牛乳だな。わかった。可愛らしいのが好きなんだな？」
虎太郎
「僕、甘いものが大好きなんです」
幸樹
「なるほどな」
その辺は、外見のイメージ通りだ。
幸樹
「じゃあ行ってくる」
忘れないようメモをとり、扉に手をかける。
すると背後でガタ、とイスを引く音がした。
未尋
「あ、先輩。私手伝いますよ。１人で人数分のジュース持つの大変だと思うんで」
幸樹
「お、本当か？　助かるわ」
かおるこ
「気をつけてねー」
幸樹
「行ってきます」
未尋
「ますです」
……カキーン。
グラウンドから甲高い金属音が聞こえ、窓の外に目を向けた。
ソフトボール部が練習しているようだ。仲間同士ハイタッチをしている。
幸樹
「友達か……」
未尋
「なかなか難しい問題ですよね」
隣を歩く未尋が、こちらに顔を向けてくる。
未尋も佐藤くんの相談について考えていたようだ。
未尋
「どうすればいいんでしょう……？」
幸樹
「原因がわからないんじゃ、なんとも言えないよなぁ」
未尋
「ですよね」
幸樹
「実際、佐藤くんと男子が話してるところって見たことあるか？」
未尋
「あんまり見たことないですけど、ちらっとなら」
幸樹
「どんな感じだった？」
未尋
「そうですね。ぎこちないなぁ、って思いました」
幸樹
「ぎこちない……緊張してる感じか？」
未尋
「近い、と思います。佐藤くんと目を合わせようとしませんし、話し方もぶっきらぼうで……」
うーん、と未尋は思案顔で唸っている。
未尋
「……考えたくはないですけど、いじめ、とか」
幸樹
「いじめ？　いつも女子と一緒にいるからってことか？」
未尋
「少なくとも女子の間では人気も高いですからね。モテるというよりは、マスコット的存在ですけど」
幸樹
「それに嫉妬した男子が避けてるかもしれないと……」
ありえない話ではないと思うが、それでは佐藤くんがあまりに不憫だ。
もし本当にいじめが起こってるんだとしたらなんとかしてあげたいが、所詮部外者の俺が下手に首を突っ込んでもこじれそうなだけだし……。
未尋
「そういえば先輩、トイレは行かなくて大丈夫なんですか？」
幸樹
「ん？　ああ……」
口実に使っただけで、本当に行きたかったわけじゃないんだけどな。
ジュース買いに行くってだけだと、なんとなく言い出しづらかっただけで。
未尋
「さ、どうぞ。ちょうどいいことに、女子トイレは目の前ですよ」
幸樹
「お前は俺に何を求めてるの？」
未尋
「先輩のー、ちょっといいとこみてみたいー、フゥ！」
幸樹
「煽っても行くわけねぇだろ！」
ノリと勢いで実行するにはハードルが高すぎるわ。
未尋
「あ」
ふいに未尋が足を止めた。
幸樹
「今度はどうした……。何か忘れ物か？　財布なら俺が持ってるぞ」
未尋
「いえ、そういうわけじゃないんですけど、あれ……」
未尋は廊下の先を指差す。
とぼとぼと１人、こちらに向かって歩いてくる男子生徒。
ちょっと内気そうな見た目ではあるが、特別驚くような人物には見えない。
幸樹
「彼がどうかしたのか？」
未尋
「私のクラスメイトです。ちょうどいいですし、職務質問してみます？」
幸樹
「なんだそれ。警察手帳の代わりに生徒手帳でも見せるのか？」
未尋
「いきなり何言い出すんですか。さすがの私でもそんなことしてる姿見たら引いちゃうと思うのでやめた方がいいですよ」
幸樹
「いきなり素に戻るなよ」
振ったの未尋だったでしょうが。
……まぁいい。
気を取り直して、うつむき気味に床をじっと見つめている彼の所まで行き声をかける。
幸樹
「あ、キミさ。ちょっといいかな」
MOB男
男子生徒
「…………」
MOB男
男子生徒
「……え？」
自分に話しかけていると思わなかったのか。彼の反応はワンテンポ遅かった。
見開いた目には、警戒心がありありと浮かんでいる。
……まぁ、知らない相手に呼び止められたら驚くか。
幸樹
「急に呼び止めちゃってごめん。いま時間あるかな？　ちょっと聞きたいことがあるんだけど」
MOB男
男子生徒
「ぇ……はい……」
未尋
「そんなに警戒しなくても平気平気。先輩、変だけど悪い人じゃないから」
幸樹
「初対面の相手に余計な情報吹き込むのやめてくれる？」
MOB男
男子生徒
「あれ、宮瀬か？　何してるんだこんなところで」
未尋
「今は生徒会のお仕事中」
MOB男
男子生徒
「へぇ……じゃあ、先輩も？」
幸樹
「まぁね。仕事って言っても今は、みんなのジュースを買いにパシられてるところなんだけど」
MOB男
男子生徒
「生徒会も縦社会なんですね」
未尋
「そうそう。ちなみに今の先輩の地位は本棚よりちょっと下くらい」
幸樹
「それって本棚がすごいんじゃなくて、俺がしょぼいよな？」
未尋
「安心してください。ドアノブにはギリギリ勝ってますよ！」
幸樹
「ちっとも嬉しくない励ましをどうもありがとう！」
MOB男
男子生徒
「あはは。宮瀬って結構辛辣なのな」
冗談のおかげか、彼の表情が明らかに緩んだ。俺のメンタルという犠牲は大きい。
幸樹
「こほん……。それで本題なんだけどさ」
幸樹
「聞きたいことっていうのは、キミと同じクラスの佐藤くんについてなんだ。佐藤虎太郎くん」
MOB男
男子生徒
「佐藤？　ああ……佐藤がどうかしたんですか」
幸樹
「それが……」
『友達ができないと相談されている』と切り出すのは、ちょっとな……。
幸樹
「俺と昔からの知り合いなんだ。佐藤くんのクラスでの様子はどうかなと思って」
MOB男
男子生徒
「クラスでの様子、ですか……」
幸樹
「佐藤くんって優しいんだけど奥手なところがあるだろ？　みんなと上手くやれてるか気になってたんだ」
MOB男
男子生徒
「……それだったら、宮瀬に聞けばいいんじゃないですか？」
む。もっともなご意見。
さてどうしよう。俺はキミに聞きたいんだけどな。
未尋
「私もそう言ったんだけどね。先輩が『男の目線からじゃないとわからないこともあるだろう』ってうるさくって」
おっ。未尋ナイスフォロー。
MOB男
男子生徒
「まあ、そうかもしれませんけど……」
幸樹
「昔から女の子と遊ぶことが多かったんだけど、この学園では男の友達もたくさん作るんだ！　って意気込んでたからさ」
幸樹
「余計なお世話なのはわかってるんだけどね」
MOB男
男子生徒
「……」
男子との交友関係の話になると、彼はきゅっと口をつぐむ。
何事か考えているように見えた。
幸樹
「……どうかした？」
MOB男
男子生徒
「いや……別に。どうかと言われても。俺、佐藤とほとんど話したことないし……」
先ほどまでこちらを見て話してくれていたのに、急に目をそらし始めた。なんだか歯切れも悪い。
幸樹
「何か知ってるなら、教えてくれないか？」
MOB男
男子生徒
「いや……先輩が知りたいようなことは、わかんないです」
幸樹
「大したことじゃなくてもいいんだ。その様子だと、何かあるってことだよね？」
MOB男
男子生徒
「えっと……」
俺に詰め寄られて、男子生徒の目が泳ぎはじめる。
もう一押しってところかな。
幸樹
「……頼む。教えてくれ」
未尋
「私からもお願い」
MOB男
男子生徒
「…………」
彼はしばらく頭の中で逡巡していたようだったが、やがてこちらを見上げゆっくりと口を開いた。
MOB男
男子生徒
「……ただの、噂でいいなら」
噂……？
幸樹
「佐藤くんに関する噂？　どんな話なんだ？」
MOB男
男子生徒
「……実は」
……。
質問に答えてくれた男子生徒が、廊下の角を曲がり、階段を降りていった。
その背中が完全に消えると、つい先程聞いた言葉が口を突いて出てしまう。
幸樹
「キレるとやばい……か」
佐藤くんのクラスメイトが教えてくれた『噂』は、正直突拍子もないもので、俺も思わず耳を疑った。
だがこの噂、男子の間では結構有名らしい。
広まるだけの理由が、なにかあるってことなんだろうか？
……噂の内容はこうだ。
なんでも佐藤くんは以前、ショッピングモールにある洋菓子店「ハロウィン」で暴れ、営業停止状態にしたことがあるらしい。
男子から敬遠されているのも、「怒らせるとヤバイやつ」と見られているせいみたいだ。
だがこの噂……にわかには信じがたい。
未尋
「私もこんな噂初めて聞きました」
少なからずショックを受けているのか、未尋は手を組んで考えこんでいる。
幸樹
「だよなぁ。あんな優しそうで華奢な子がそんなことするとは思えないんだが……」
未尋
「ええ。何かの間違いじゃないですかね」
もちろん、人は見かけによらないとは言うし、大人しいやつほど危ない、なんて話も聞いたことがある。
だが、佐藤くんに限って……。
未尋
「ところで先輩、私たち当初の目的をすっかり忘れてませんか？」
幸樹
「え？　……あ、ジュース！」
やっべ。
佐藤くんの噂を聞くのに夢中で、結構話し込んでしまった。
幸樹
「い、急ぐぞ！」
未尋
「了解ですっ」
アーシェ
「遅い。どこまで買いに行ってたのよ」
扉を開けると、桜木の不機嫌そうな視線が俺に刺さった。
幸樹
「わ、悪い。ちょっと野暮用があってな」
アーシェ
「野暮用って？」
幸樹
「……後で話す」
アーシェ
「ふぅん？」
未尋
「ほーら兎亜ー？　これが欲しいのかーい」
兎亜
「くれー。よこせー」
未尋がイスに登ってコーラを高く掲げ、兎亜はそれを取ろうとぴょんぴょんハネている。なんか楽しそう。
かおるこ
「お疲れさま。幸樹くん」
幸樹
「遅くなってすみません」
かおるこ
「全然。佐藤くんとゆっくり話せて楽しかったよ。ね？」
虎太郎
「はいっ」
会長の呼びかけに、元気良く答える佐藤くん。
お。もう打ち解けたのか。やるなあ、会長。
幸樹
「それならよかった。これ、紅茶です」
かおるこ
「ありがとう……あ、そうだ」
会長は紅茶を受け取りポンと手を叩くと、そのまま備え付けの冷蔵庫の方へ。
……どうしたんだろう？
幸樹
「それと、こっちがイチゴ牛乳な」
虎太郎
「わあっ、ありがとうございます」
とびっきりの笑顔でお礼を言われてしまった。
……ジュースを買っただけなのに、すごくいいことした気分。
虎太郎
「さっそくいただきますね……んん～っ」
虎太郎
「はぁ……美味しい……口の中がとろっとした甘みでいっぱいです」
幸樹
「そこまで喜んでもらえると、買ってきたかいがあったよ」
虎太郎
「僕甘いものに目がなくって……う～ん。幸せです～」
心底美味しそうにジュースを吸う佐藤くん。
その姿がまるで小動物に見えてきて、微笑ましくなる。
……うん。やっぱり噂は噂だよな。
かおるこ
「みんな～。おやつだよ～」
と、会長がお皿と手提げの箱を持って戻ってきた。
かおるこ
「お客様用に買ったものが余ったらしくて、縁先生からもらったんだ。みんなケーキは好きかな？」
未尋
「大好きです！」
兎亜
「いいね」
アーシェ
「（ぴくんっ）」
わっと会長の元に集まった兎亜と未尋。
桜木は気にしないフリをしながらも、ちらちらと会長の方を盗み見ている。
会長が箱を開けると、真っ白な生クリームの上に、バラのつぼみのようなイチゴ。
中身は全てイチゴのショートケーキのようだ。
かおるこ
「ちょうど１人１個ずつ分けられるね」
会長が皿の上にケーキを載せていき、１人１人に渡していく。
かおるこ
「はい、これ佐藤くんの分」
虎太郎
「え……え！？　僕ももらっていいんですか？」
かおるこ
「もちろん。甘いもの好きなんだよね？」
虎太郎
「はい！　嬉しいです、特にこのお店のケーキは僕のお気に入りなので」
かおるこ
「あ、そうなんだ？」
虎太郎
「オープンキャンペーンで食べ放題をやっていた時に、クラスの子と行きました。とっても美味しかったです」
かおるこ
「へぇ。佐藤くん、食べ放題とか行くんだね」
虎太郎
「その時が初めてでした。好きなだけ食べていいって言われると、つい食べすぎちゃいますよね……。あ、ありがとうございます」
かおるこ
「みんなに渡ったかな？　それじゃあ食べよっか」
生徒会メンバーと佐藤くんが、口々に「いただきます」と言って、フォークを手に取る。
ケーキか、久しぶりだな。イチゴもかなり大きいし、これは美味しそう――
虎太郎
「ご馳走さまでした」
幸樹
「……」
……ん？
幸樹
「おいおい、今食べ始めるところなのに、ご馳走さまでしたは気が早すぎるんじゃないか？」
視線を佐藤くんに向ける。
だが……ない。
ついさっきまで、確かに皿の上に乗っていたはずのケーキが。
幸樹
「さ、佐藤くん？　ケーキはどこへ行ったのかな？」
虎太郎
「え？　どこって……」
自分のスレンダーなお腹を指差す佐藤くん。
幸樹
「……ええ！？　まさか佐藤くん、本当にもうケーキ食べ終わったの！？」
虎太郎
「はいっ。とっても美味しかったです」
かおるこ
「す、すごいね。あの一瞬で食べ切っちゃうなんて……」
虎太郎
「お行儀が悪かったでしょうか？　ちゃんとフォークは使ったんですけど」
幸樹
「い、いや、行儀とか以前に、食べてる姿を見てないから何ともいえないけど……」
未尋
「ほえ～、私も全く気付かなかったです」
兎亜
「人は見かけによらないとはまさにこのこと」
かおるこ
「ご飯食べる時もいつもこんな感じなの？」
虎太郎
「いえ、ご飯の時はむしろみんなより遅いくらいです。量もお茶碗１杯で満足できますし」
虎太郎
「ただ不思議と甘いものってなるとすぐ食べ切っちゃうみたいで……。自分ではご飯もデザートも同じように食べてるつもりなんですけどね」
それだけ甘いものが好きでもこの体型なのか……。女子からしたら羨ましい限りだろうな。
アーシェ
%90;「ふわふわのスポンジに濃厚な甘さとコクを併せ持つ生クリーム、そのふたつの良さをほど良い酸味でさらに引き立てるイチゴのコラボレーション……お見事の一言だわ」
……桜木の皿からもすでにケーキが消え失せている上に、考察まで始めていた。何やだこの空間怖い。
……。
ケーキを食べ終えた俺たちは、再び佐藤くんの相談に取り組むことに。
未尋
「友達の作り方ですか……」
幸樹
「コミュニケーションって観点から見ると、未尋は慣れてそうだけどな。お店のお客さんともよく話すだろ」
かおるこ
「お店？　未尋ちゃん、どこかでバイトしてるの？」
未尋
「いえ、実家が洋食屋をやってるんです。駅を挟んだ商店街の中にあるんですけど」
幸樹
「近所なんで俺と兎亜もよく食べに行きますよ。お店の雰囲気もいいですし、味も保証します」
アーシェ
「お店の名前は？」
未尋
「『洋食　宮瀬』です。基本日曜以外はやってますので、みなさんもよかったらぜひ」
アーシェ
「洋食宮瀬ね……なるほど、覚えたわ」
神妙な顔で頷く桜木。……話がそれちゃったな。
幸樹
「それで、どうだ？　未尋」
未尋
「そうですね……確かに男性のお客さんとも話す機会は多いですけど、だいたいがオジサンですからね」
未尋
「友達というよりは親子みたいな感じなので、参考になるかと言われるとちょっと」
幸樹
「ううむ……」
幸樹
「会長はどうですか？　みんなから慕われてますし、交友関係も広そうですけど」
かおるこ
「私？　んー、ここに入るまでずっと女子校だったから、男の子と接する機会ってほとんどなかったんだよね」
かおるこ
「それに、私が入学した時はまだ共学になる前で、同じ学年に男の子がいないからねぇ。生徒会関係で話すことはあっても、友達感覚でってなると難しいかなぁ」
アーシェ
「わたしもかおるこ先輩と同じでずっと女子校だったわ」
幸樹
「なるほど……」
兎亜
「わたしはフレンド多いよ」
幸樹
「それって顔や本名どころか、性別も知らないような相手だよな？」
兎亜
「わかってないなぁ。そんなこと知らなくても、『ブルーレッド奥竹』や『おいもまじぽてと』は戦友と書いてフレンドだよ？」
幸樹
「戦友の名前ユニークすぎだろ……」
そのフレンド名前だけで選んでない？
未尋
「同じ男子なんですから、先輩が一番参考になるんじゃないですか？」
幸樹
「俺？　俺かぁ……」
サルや雅人との出会いを脳裏に思い浮かべてみる。
幸樹
「仲良くなるまでも、特別何かあったわけじゃないからなぁ。参考になるようなこと、う～ん……」
かおるこ
「同じ趣味で意気投合としたとか、そういうきっかけも？」
幸樹
「一緒のクラスでなんとなく挨拶して、そっから気付いたら一緒にいたって感じなんで……」
未尋
「使えないですねぇ。それでも本当に生徒会役員なんですか？」
兎亜
「役立たずー、引っ込めー」
幸樹
「お前ら……」
参考にならなさじゃ、俺とどっこいだろうが。
そもそも、普通は少ない男子同士、なんだかんだ結束するもんなんだって。
幸樹
「……ん？」
かおるこ
「どうしたの？」
幸樹
「いえ……」
少ない男子同士、結束する、か。
そういえば男子部って、そういう目的で作られた部活だっけ。
幸樹
「話は変わるけどさ、佐藤くんは何か部活に入ったりしてないのか？」
虎太郎
「部活……ですか？　いえ。僕はまだ……」
未尋
「あれ？　てっきり服飾部に入ったと思ってたけど、入ってなかったんだ？」
幸樹
「服飾部？」
未尋
「佐藤くん、手先がとても器用なんです。家庭科の授業でも、先生にすごく褒められてて」
未尋
「その腕を見込んだ服飾部に勧誘されてるところを見ましたし、クラスでもその子たちと一緒にいることが多かったからてっきり入ったものかと」
幸樹
「そうなの？」
虎太郎
「はい。さっきお話しした食べ放題のお店も、服飾部のみなさんと一緒に行きました」
かおるこ
「スカウトされちゃうなんてすごいね。お家で裁縫とかよくやってるの？」
虎太郎
「僕、姉が２人いるんですけど、上の姉が服飾デザイナーなんです」
虎太郎
「その関係で、衣装作りを手伝っているうちに自然と上達していたみたいで」
アーシェ
「なるほど……それなら勧誘されて当然ね」
幸樹
「それでも入部してないってことは、服飾関係は得意だけど興味はないから入ってないってことなのかな？」
虎太郎
%86;「そういうことではないんです。お洋服を作ったりするのは好きですし、入ってもいいかな、とは思ったんですけど……どうせ入るなら、男子がいる部活がいいなと思いまして」
幸樹
「なるほどな。だったら、うってつけの部活があるぞ」
虎太郎
「え？」
幸樹
「男子部っていうんだけどさ。知らないかな？」
虎太郎
「男子部？　なんですか、それ？」
……そうか。存在すら知らないか。
まぁ、クラスの男子と交流がない上に、部活らしい活動をしている様子もないから、知らなくても無理ないか。
幸樹
「入部条件が『男』であることっていうそれだけの部活でね。かなりの人数がいるみたいだし、友達もできると思うよ」
虎太郎
「そ、そんな部活があったんですかっ」
アーシェ
「男子部……大した活動報告もない上に、あまりいい噂を聞かないけど……。本当に紹介して大丈夫なの？」
幸樹
「確かに一部アホなやつはいるけど、悪い連中ではないはずだぞ」
虎太郎
「僕、その部活見学してみたいですっ」
佐藤くんが身を乗り出して訴えかけてきた。
どうやらかなり興味を持ってもらえたようだ。
幸樹
「ほら。佐藤くんもこう言ってるし、入るか入らないかは本人の自由だろ？　ダメならまた別の方法を考えればいい」
アーシェ
「そう、ね……」
桜木はまだ不安そうだったものの、他にいい案も思いつかなかったのだろう。
自分を納得させるかのように頷いて、俺を見据えてくる。
アーシェ
「わかったわ。ただし、得体の知れない部活には違いないんだから、あなたがちゃんと付き添ってあげなさい」
幸樹
「俺から言い出したんだ。もちろんそのつもりだって」
虎太郎
「鳴海先輩が付き添ってくれるんですか？」
幸樹
「１人で行くのも心細いだろ？　まぁ……何ができるってわけでもないけど。一応な」
虎太郎
「いえ、とっても心強いです」
かおるこ
「うん。でも今日はもう時間も時間だし、紹介するのは明日にしよっか」
幸樹
「了解です」
虎太郎
「あ、もうこんな時間だったんですね。すみません、長居してしまって」
時計を確認した佐藤くんは、はたと立ち上がってカバンを肩にかけた。
虎太郎
「それではみなさん、今日は相談に乗ってくださって、本当にありがとうございました」
虎太郎
「鳴海先輩、明日はよろしくお願いします」
幸樹
「ああ。放課後になったらクラスまで迎えに行くから」
虎太郎
「はいっ。それでは失礼します」
佐藤くんが頭を下げながら生徒会室から出て行く。
扉が閉じたのを確認して、桜木がくるりと顔をこちらに向けた。
アーシェ
「それで？　後で話すって言ってた野暮用って何？」
幸樹
「ああ……」
アーシェ
「濁したってことは、佐藤くんの前ではしづらい話ってことよね？」
幸樹
「……実は未尋とジュースを買いに行った時、偶然佐藤くんのクラスの男子に会ってさ。話を聞いてみたんだよ」
アーシェ
「ふぅん、そんなことをしてたのね。それで、収穫はあったの？」
幸樹
「それがな……」
佐藤くんが暴力事件を起こしたという噂のことを、生徒会メンバーに話した。
恐らく、そのせいで男子たちから遠ざけられていることも。
アーシェ
「佐藤くんが暴力事件ですって？」
信じられない、というように桜木が目を見張る。
幸樹
「あくまで噂。噂だから」
かおるこ
「あの佐藤くんが……？　ありえないと思うな」
未尋
「ですよね？　私も佐藤くんが暴れてる姿は想像できません」
やっぱりみんなそうだよな。俺も同意見だ。
兎亜
「でも、火のないところに煙は立たないっていうよね」
幸樹
「うん。俺もそれは気になってる」
佐藤くんが暴力を振るったなんて考えられない。
でも、何もないところから出てきた噂にしては、洋菓子店の名前とか、ディテールが変に細かいんだよな。
かおるこ
「その暴れたって話はこの学園に入学してからのことなのかな？」
幸樹
「時期ですか？　すみません。そこまでは聞いてませんでした」
かおるこ
「もし営業停止になるほど暴れちゃったら、普通は警察沙汰になると思うんだ」
かおるこ
「そしたら生徒会長の私の耳にも届くと思うんだけど……今までそんな話、聞いたこともないんだよね」
幸樹
「……噂はまったくのデタラメってことですか？」
アーシェ
「それはまだわからないわよ。ただ、裏付けを取った方がいいわね」
幸樹
「そうだな。お店の名前とかは聞いてるし、帰りに寄って確認してくるわ」
未尋
「なら私も行きます！」
兎亜
「わたしも」
幸樹
「いいけど……遊びにじゃなくて調査に行くんだぞ？　わかってるか？」
未尋・兎亜
「「はーい」」
幸樹
「ならいいけど……」
未尋
「ケーキ♪」
兎亜
「ケーキ」
本当にわかってるのかなぁ。
ショッピングモールの一角に、でんと軒を連ねる西洋菓子店「ハロウィン」
俺は詳しくないのだが、地元ではかなりの有名店らしく、店内だけでなくお店の外まで女性客で溢れかえっていた。
幸樹
「……未尋、遅いなぁ」
兎亜
「女子との買い物で待たされるのは男の宿命」
その軒先で、俺たち兄妹は所在なげに突っ立っていた。
……実はすでに、店員への聞き取りは済ませている。
だが「おみやげを買いたいので少し待っていてください！」という未尋を待っているところだ。
――結論から言えば「暴力事件なんてなかった」らしい。
店員に尋ねたところ、はっきりと「そんな事件が起きたことはない」と断言された。
一応他の従業員にも確認をとってくれての返答だったので、まず間違いないだろう。
幸樹
「つまり、どういうことなんだろうな？」
兎亜
「暴力事件がなかったんだから、あれは根も葉もない噂だったってことじゃない？」
幸樹
「マジか……」
兎亜
「あっけない結末だよね」
幸樹
「じゃあ、何にもないところからあんな素っ頓狂な噂を流したやつがいるってことか？」
兎亜
「そうなるかな」
幸樹
「一体何がしたいんだ……」
兎亜
「それは本人にしかわからないよ」
謎すぎる。
未尋
「先輩先輩！」
未尋
「ビックニュース！　ビックニュースです！」
幸樹
「どうしたんだよそんなに慌てて。ケーキは買えたのか？」
未尋
「そんなことより朗報ですよ！　ケーキを包んでもらってる間に店員さんと話してたら、面白い話が聞けたんです！」
幸樹
「面白い話？」
未尋
「店員さんが言うにはですね、何度思い返しても、やっぱり暴力による閉店はなかったそうです」
未尋
「でも、その日作り置きしていたケーキが一瞬で売り切れてしまって、店を締めなくちゃいけない日があったらしいんです！」
幸樹
「へぇ。すごいな。さすが繁盛店だ」
未尋
「それがですね。店中のケーキを食べつくしちゃったのは、たった１人の、しかも女の子だったっていうんですよ」
幸樹
「え？　女の子が１人で？　本当なのかそれ」
兎亜
「わかる、甘いものは別腹だよね」
幸樹
「そういう次元の話じゃなくね？」
別腹が巨大すぎるだろ。
未尋
「その女の子は『なぜか男子の制服を着ていた』から、今でもよく覚えてるって店員さん言ってました！」
幸樹
「……男子の制服を着た」
兎亜
「女の子？」
それって……。
一夜明けて。
放課後のチャイムを聞きながら、俺は佐藤くんを迎えに１年の教室へとやって来た。
虎太郎
「あ、鳴海先輩っ」
幸樹
「おまたせ。じゃあ早速行こうか」
虎太郎
「はいっ」
未尋
「あ、先輩先輩っ」
向かおうとすると、教室から顔を出した未尋に呼び止められる。
未尋
「私今日、日直で遅刻しそうなので、生徒会のみなさんに伝えてもらえませんか？」
幸樹
「え、俺今から佐藤くんを男子部に連れて行くんだが……兎亜は？」
未尋
「兎亜なら２時限目に「うっ。持病のリーグアンドレジェンズが……」って呟いて早退しましたよ」
幸樹
「ネトゲで早退するとかある意味病気だな……」
未尋
「まあいいです。自分でなんとかしてみます～」
ぴしゃん、と未尋は首を引っ込めて扉を閉めた。
幸樹
「相変わらず勝手だなぁ」
虎太郎
「あはは……」
幸樹
「そういえば、ひとつ聞きたいことがあるんだけどさ」
虎太郎
「聞きたいこと？　なんですか？」
幸樹
「昨日食べたケーキのお店に、以前クラスの子と行ったことがあるって言ってたよね？」
虎太郎
「はい。正確には服飾部のみなさんと一緒に」
幸樹
「そうか……変な質問だけど、ちなみに佐藤くんはその時、どれくらい食べた？」
虎太郎
「え……えっと……」
すると佐藤くんが顔を赤らめてうつむいてしまった。
虎太郎
「恥ずかしい話なんですが、僕その時、初めてのバイキングで舞い上がってしまいまして」
幸樹
「ほう、舞い上がって」
虎太郎
「つい、お店にあるケーキを……全部食べちゃったんです」
幸樹
「おお……」
虎太郎
「ついうっかり。出来心なんです……いつもはセーブしてるんです……うう……」
食いしん坊ですみません、と佐藤くんは両手で顔を覆った。
幸樹
「いやまあ、食べ放題なんだし、気にする必要はないと思うよ。でもそうか。やっぱり佐藤くんだったか……」
虎太郎
「あの、なんでそのことを……？」
幸樹
「気にしないでくれ。確認しておきたかっただけだから」
虎太郎
「はあ……」
そうこうしているうちに、俺たちは男子部の前にたどり着いていた。
幸樹
「サルー。俺だ。鳴海だー。入るぞー」
部屋の中に入ると、そのあまりに雑然とした光景に面食らう。
そこら中にオモチャが散らばって……この空間をなんていえばいいんだろう？
少なくともこれは「部室」じゃない。
「秘密基地」っていう言葉が一番しっくりくる。
金次郎
「おお、幸樹！　やっと来てくれたか！」
俺が男子部に入るとでも思っているのだろうか。サルは嬉しそうに頬を緩めている。
だが、俺の背後に隠れていた佐藤くんを見つけるとクワッと目を見開いた。
金次郎
「だ、誰だその子は！？　なぜ女子が学ランを着てるんだ！？」
幸樹
「あー、実はな」
金次郎
「男装女子か！？　最近のトレンドはそっちか！？」
幸樹
「いやだからね？」
金次郎
「情報の最前線を先取り気取りかよてめぇー！」
だめだ。初めて見るタイプのじょ……男子に、サルが動揺している。
幸樹
「落ち着けってサル、この子はァァあああぁァァ……」
説明しようとしたところを、ガッと両肩を捕まれ、ガンガン揺さぶられた。
ぐわんぐわん頭をシェイクされて世界が廻る……。
金次郎
「生徒会だけじゃ飽きたらず、こんな萌えっ娘とまで仲良くなりやがって！」
幸樹
「やめ、ろ……ゆさぶ……るな……気持ちわる……」
金次郎
「どうしていつもお前だけ！　ちくしょー！」
バッと、雑に俺を突き離すサル。
……う、気持ち悪い。
一方サルはというと、
金次郎
「ちくしょー……！　なんで俺はモテないんだよー！　うおーん！」
泣いていた。すげぇな。モテなさすぎて泣くやつを初めて見た。
幸樹
「……ご、誤解なんだって。彼女は男だ」
金次郎
「ぐす……はぁ？　何言ってんのお前？」
虎太郎
「さ、佐藤虎太郎です。１年生ですっ」
金次郎
「コタロウ……男……」
サルの視線が、佐藤くんの華奢な体を上から下まで眺め渡した。
金次郎
「……またまたー」
そう思うよなー。
MOB男
男子部員A
「え……」
幸樹
「あれ？」
と、部室の隅で携帯ゲームに興じていた男子部員と目があった。
見たことのある顔だな……えっと。
幸樹
「あ、昨日の」
廊下で話した、佐藤くんのクラスメイトだ。
幸樹
「きみ男子部だったのか」
MOB男
男子部員A
「は、はい……」
幸樹
「悪いんだけどさ。同じクラスメイトとして、佐藤くんが男だって説明してくんないかな？　このままじゃサルと話もできないし」
MOB男
男子部員A
「い、いいですけど。部長、部長ちょっと」
金次郎
「なんだ！」
MOB男
男子部員A
「俺、佐藤と同じクラスですけど……断言します。あいつ男ですよ」
金次郎
「……ホントに？」
MOB男
男子部員A
「着替えも男子更衣室ですし、トイレだって男の方に入ってます」
金次郎
「なんだそれ！　羨ましすぎる！」
幸樹
「……わからなくもないが、佐藤くんは男だ。いいか、一応お前と同じ男なんだぞ」
虎太郎
「ほ、本当です！　僕は男です」
金次郎
「え……マジで男なの？」
幸樹
「最初からそう言ってるじゃないか……」
一瞬の沈黙の後……。
サルはパチーンと己の額を叩いた。
金次郎
「そっちかー！」
幸樹
「そっちってどっちよ」
金次郎
「い、いや～……誤解して悪かったな佐藤。だってどう見てもさぁ……」
虎太郎
「いえ、よく勘違いされるので。もう慣れました」
金次郎
「ホントスマンかった。それで？　今日はどういう用件？」
幸樹
「ああ、佐藤くんが男子部に興味あるみたいでさ。見学させてもらいに来たんだよ」
金次郎
「おお、男子部に入りたいとな！？」
虎太郎
「は、はい。その僕、男友達が欲しくて……」
金次郎
「男？　男なら腐るほどいるぞ！　ぜひ入ってくれ！　俺は大歓迎だ！」
虎太郎
「あ、ありがとうございますっ」
MOB男
男子部員A
「…………」
サルは歓迎ムード全開で、ウキャウキャとはしゃいでいた。
だが、その様子を遠巻きに、何ともいえない表情で見ている男子たちもいる。
多分、彼らは佐藤くんの噂を知っているのだろう。
佐藤くんの入部に、不安を感じているのかもしれない。
……入部する前に、誤解は解いておいた方がいいだろうな。
幸樹
「サル、じゃあ男子部のことを佐藤くんに教えてやってもらえるか？」
金次郎
「おう、任せとけ」
虎太郎
「よ、よろしくお願いしますっ」
金次郎
「いいか佐藤。男子部とはな、男子による、男子のための、男子による……」
熱心に説明を始めたサルたちから離れ、俺は他の部員たちに呼びかけた。
幸樹
「あー、この中で佐藤くんと同じクラス、もしくは佐藤くんのことを知ってる人いるかな？」
俺の呼びかけに、お互いに顔を見合わせる部員たち。
やがておずおずと、４人の男子たちが手を上げた。
幸樹
「じゃあその４人。悪いけど、ちょっとこっちに来てくれないか？　別に説教しようってわけじゃないから安心してくれ」
不安そうに集まってきた男子たちを、俺は部室の隅に誘導する。
顔を突き合わせ、俺は小声で話し始めた。
幸樹
「君たちは、多分佐藤くんの噂のこと、知ってるんだよな？」
問を投げると、彼らは居心地悪そうに目を泳がせた。
幸樹
「まぁ、不安に思う気持ちはわかるよ。でも、その噂はデタラメだったんだ」
MOB男
男子部員A
「デタラメ……ですか？」
幸樹
「ああ。俺は昨日、佐藤くんが暴れたっていう店「ハロウィン」に行ってきたんだ。だが店員さんによれば、そんな暴力事件は起こってないらしい」
MOB男
男子部員A
「どういうことです……？」
幸樹
「実は……」
俺は佐藤くんが、服飾部に誘われて「ハロウィン」のバイキングに行ったこと、そこでケーキを食べ尽くしまい、その日はそこで閉店したことを話した。
幸樹
「だから、佐藤くんは暴力事件なんて起こしてないんだよ。そもそも、本当に暴れたなら、もっと大事になってるはずだろ？」
MOB男
男子部員A
「そう、ですよね……」
実際にお店の人から聞いてきたおかげで、説得力が増したのか。
男子たちは納得したように、そしてちょっとホッとしたような顔を見せる。
MOB男
男子部員A
「いや、俺たちもちょっとおかしいなって思ってたんですよ。なぁ？」
MOB男
男子部員B
「ああ。クラスでの佐藤って、危険な感じがまるでしないし。変だな、って話してたんです」
幸樹
「納得してくれたならよかった。だったら、誤解したままの人を見つけたら説明してあげてくれないか？　あの噂はまったくのデタラメだって」
MOB男
男子部員A
「ええ。もちろんです。俺らも、間違った噂を鵜呑みにして他の人に流しちゃった責任あるし……」
MOB男
男子部員B
「そうだな。それぐらいはしないとな」
幸樹
「ありがとう、みんな」
……誤解も解けたし。これで佐藤くんも友達を作りやすくなるだろうな。
残る懸念としては……なんでこんな噂が流れたのかってことか。
幸樹
「噂のことなんだけどさ、どうしてこんな噂が流れたんだろう？　何か知らないか？」
MOB男
男子部員A
「いや……俺はこいつから聞いただけなんで」
MOB男
男子部員B
「俺も、他の男子が話してるの聞いただけです」
幸樹
「うーん、そうか」
噂の出処なんて、特定するのはやっぱり無理だよなぁ。
MOB男
男子部員C
「そういえば俺、クラスの女子たちがそのことについて話してるの聞きましたよ」
幸樹
「女子たちが？」
噂は主に男子の間で広まってるってことだったけど、女子も知ってたということか？
ただそれだと、男子だけに避けられていた理由に説明がつかなくなってしまう。
もしかして女子からも敬遠されてた？　いやでも、クラスの子と食べ放題に行ったって言ってたし……。
幸樹
「その子たちはどんな風に話してたんだ？」
MOB男
男子部員C
「俺はちょっと離れたところにいたんで聞き取りづらかったんですけど、壊滅、とか、営業できなくなって、とか言ってました」
……ん？
それってもしかして……。
MOB女
？？？
「虎太郎くん！　早まっちゃダメぇ！」
何の予告なく、まったく唐突に部室の扉がスパーンと開いた。
のっしのっしと鼻息荒く、３人の女子たちが挨拶もなく男子部に入ってくる。
佐藤くんの姿を見つけると、くっと眉を釣り上げた。
MOB女
？？？
「帰るわよ虎太郎くん！　ここは危険だわ！」
虎太郎
「え……あれ？　服飾部のみなさん……？」
なだれ込んできた女子たちを前にして、佐藤くんはぽかんと口をあけている。
幸樹
「服飾部？」
虎太郎
「あ、はい……昨日お話した、まちさんと、[あい]愛さん。[み]美[こ]心さんです」
虎太郎
「みなさん、どうしたんですか？」
MOB女
まち
「どうしたもこうしたも、虎太郎くんを勧誘しに行ったら、教室にいないんだもの。それで宮瀬さんに聞いたら、男子部に入るって言うじゃない！」
MOB女
愛
「だめよぉ～、虎太郎くん。頭を冷やして～」
MOB女
美心
「ヤバイですって！　マジヤバですって！」
MOB女
まち
「私たちは虎太郎くんを、男子部の魔の手から救うために飛んできたってわけよ！」
虎太郎
「ま、魔の手……」
MOB女
まち
「なっ！」
まちさんは、佐藤くんの隣でぽかんと口を開けているサルに、ぎょろりと目を剥いた。
MOB女
まち
「虎太郎くん危ないっ！」
まちさんはサルをポイッとどける。
金次郎
「ぐわっ」
サルがずべーっと床に転がった。
MOB女
まち
「大丈夫虎太郎くん？　ひどいことされなかった？」
虎太郎
「あの、僕は別に……」
MOB女
まち
「さ、早くこの部室から出ましょう。ここにいたら、何をされるかわからないわ！」
金次郎
「な、何すんだお前ー！」
MOB女
まち
「お黙りっ。どうせ虎太郎くんの色香に誘わされて、鼻の下を伸ばしていたんでしょう！　汚らわしいっ。行くわよ虎太郎くんっ」
まちさんは佐藤くんの手を取ると、ずんずん部室の入り口に向かって歩き始める。
MOB女
まち
「やっぱり虎太郎くんは服飾部に入るべきだわっ。あなたの才能が泣いてるわよ」
虎太郎
「あ、あの……あの？」
金次郎
「待てぃお前ら！」
と、その前に男子部一同が立ちはだかった。
金次郎
「急に入ってきてどういうつもりだよ。勝手は許さねぇぞ！」
MOB女
まち
「おどきなさいっ」
MOB女
愛
「そうよ～。どいてくれなきゃ、色々縫っちゃうわよ～」
MOB女
美心
「ヤバイッスよ！？　愛ちゃんがキレると、マジヤバイことになりますよ！？」
金次郎
「いーや、どかないぜ。佐藤は興味があるからって、自分から男子部に来たんだ」
MOB男
男子部員A
「そ、そうだ。本人の意志を尊重しろ！」
MOB男
男子部員B
「余計なことすんなー」
MOB女
まち
「なんですってぇ？」
MOB女
愛
「ずいぶんな言われようねぇ～？」
MOB女
美心
「ヤバイッスね！」
バチバチと両者の間に火花が散って見えた。
……まずいな、どうすればいいんだこれ。
MOB女
まち
「そもそもあなた達男子は、ずっと虎太郎くんのこと避けてたじゃない。急に味方しだすなんて、どういう魂胆？」
MOB女
愛
「あらあら。最初突き放してから優しくするなんて、ホストのテクニックみたいね～。虎太郎くんの好感度がそんなに欲しかったのかしら～？」
MOB女
美心
「インボーってやつッスか！？　男子怖いッス＞＜」
MOB男
男子部員A
「な……そ、それは噂のせいで……」
MOB男
男子部員B
「そういえば佐藤とケーキバイキングに行ったのお前ららしいな。そもそも、噂流したのお前らなんじゃないの？」
MOB女
まち
「噂ってなによ？」
MOB女
愛
「……？」
MOB女
美心
「イミわかんなヤバイッスね！」
MOB女
まち
「変ないいがかりをつけて虎太郎くんを引き留めようとしてもそうはいかないんだから！」
……いい加減事態を収拾しないと。
幸樹
「あー、ちょ、ちょっとみなさん？　一旦落ち着いて話をしない？」
MOB女
まち
「男子部員と話すことはありません」
幸樹
「あー、いや。俺は生徒会の人間で」
MOB女
まち
「生徒会？」
MOB女
愛
「生徒会が男子部で何をしてたのかしら～？」
幸樹
「佐藤くんの要望で、男子部を紹介しに来たんだよ」
MOB女
まち
「なっ。あなたが虎太郎くんをたぶらかした張本人ね！　いい？　服飾部の方が虎太郎くんのためなんです！　そもそも……」
幸樹
「いや、そっちの言い分は充分わかったんだけど、ひとつ確認しておきたいことがあって」
MOB女
まち
「……なに？」
幸樹
「佐藤くんとケーキバイキングに行ったこと、他の子とかに話した？」
MOB女
まち
「……なんでそんなこと聞くんですか」
幸樹
「いや、大事なことかもしれないので」
MOB女
まち
「話しましたけど……クラスの友達とか、普通に」
なるほど。そういうことか。
要は『伝言ゲーム』が起こったというわけだ。
ケーキが壊滅、営業できなくなった、という部分が伝わっていくうちに変な方向に広まってしまったんだろう。
幸いなことに、未尋も服飾部の子たちも知らなかったみたいだし、事は大きくなっていないはずだ。
俺はそのことをみんなに伝えた。
幸樹
「だから、佐藤くんを遠巻きにしてたのも男子部のせいじゃないし、噂が広まったのは服飾部のせいでもないんだ。誰が悪いとかじゃなくて……」
MOB女
まち
「そんなことはどうでもいいの！」
幸樹
「え、ええ？」
今、俺はみんなに平和をもたらそうと……。
MOB女
まち
「虎太郎くんの服飾の腕は超一流なの。こんな怪しい部活で才能を腐らせるなんてもったいないわ！」
金次郎
「なにおう！？　男子部は怪しい部活じゃねーし！」
MOB男
男子部員A
「そ、そうだそうだ！」
MOB男
男子部員B
「服飾なんてやって楽しいのかー。ゲームの方が面白いに決まってるだろー」
MOB女
愛
「……あらあら、それは聞き捨てならないわねぇ」
MOB女
美心
「あちゃ～やっちゃったッスね！　もう愛さん止まらないッスよ！」
虎太郎
「ああ……ええと……」
うわ……、両者の勢いがさらにヒートアップしてきた。
男子部と服飾部に挟まれた佐藤くんが、おろおろと潤んだ瞳でこちらを見つめてくる。
虎太郎
「ど、どうしましょう……」
ううん。助けてあげたいところだけど……。
幸樹
「佐藤くんとしては、選ぶならどっちみたいなのはあるのか？」
MOB女
まち
「もちろん服飾部よね！？」
金次郎
「男子部だよな！？」
虎太郎
「あうぅ……」
選べるわけないよな……。
もしどちらかに気持ちが傾いてたとしても、この空気で告白するのは至難の業だ。それに、選ばれなかった方が簡単に引き下がるとも思えない。
いっそのことどちらにも入らないというのは……。
誤解も解けたわけだし、クラスで男子に避けられることももうないはずだ。友達だってすぐ作れると思う。
でも所詮、その場しのぎにすぎないよなぁ。板挟みの状況がクラスに持ち越されるだけだろうし。
佐藤くんが２人いてくれたら丸く収まるのに、なんて突拍子もないことも考えたけど、できたら苦労しないわけで。
……２人？
……そうか、何も無理に選ぶ必要なんてなかったんだ。
幸樹
「佐藤くん、決められないなら両方の部活に入ればいいんじゃないか？」
金次郎
「は？」
MOB女
まち
「え？」
一瞬、場が凍りつく。
全員の視線が俺に集中した。
幸樹
「い、いや。だからさ。部活はひとつに絞らないといけない、なんて校則はないんだよ」
金次郎
「マジで？」
幸樹
「ああ」
そんなようなことを、いつだったか桜木が言ってた……気がする。
幸樹
「もちろん、佐藤くん次第だけど」
一同の視線が佐藤くんに移った。
全員の視線を向けられて、うっ、と身を硬くする佐藤くん。
虎太郎
「えっと……」
大勢の前で話すことに慣れていないのか、佐藤くんは緊張で頬を赤らめていた。
だがやがて、ぎゅっと制服の裾を掴んで、口を開く。
虎太郎
「……み、みんながいいって言ってくれるなら、僕はどっちも入りたいです」
幸樹
「だ、そうだ」
金次郎
「……俺はいいと思うぞ。部活って言っても、みんなで集まって好き勝手やってるだけだし。好きな時に来て、好きなように過ごせばいい」
MOB女
まち
「そうね……入ってくれないよりはたまにでも顔を出してくれた方が、うちとしてはありがたいわ」
ホッと佐藤くんが息を吐いた。
自分のせいで喧嘩してたことに、心を痛めていたのかもしれない。
幸樹
「じゃ、これで一件落着だな」
幸樹
「仲直りってことで、両部の代表同士、握手でもしとこうか？」
MOB女
まち
「……まぁ、禍根を残すよりは」
金次郎
「握手？　握手……」
サルがまちさんの手をじっと見つめる。
金次郎
「じょ、女子と……握手……女子と……素肌と……素肌で！」
MOB女
まち
「……気持ち悪いからやっぱりやめておくわ」
幸樹
「いい加減にしろよサルコノヤロウ」
金次郎
「お、俺のせいかよー！？」
喧嘩の種もなくなったし、最終的に男子部と服飾部は一応仲直りしたようだ。
これで本当に、一件落着だな。
幸樹
「じゃあ俺、生徒会に報告しに行くから」
虎太郎
「あっ、じゃ、じゃあ僕もついていっていいですか？」
幸樹
「え？　い、いいけど……」
どうして佐藤くんが着いてきたのかよくわからないけど……。
２人で廊下をタラタラ歩く。
幸樹
「みんなと仲良くなれるといいな」
虎太郎
「はいっ！」
うん、いい笑顔だ。
なんだか色々あったけど、この笑顔のためだったと思えば、報われた気がするな。
虎太郎
「……あ、あのっ」
幸樹
「ん？」
虎太郎
「この度は本当に……、本当にありがとうございました！　鳴海先輩には、感謝してもしきれません」
幸樹
「いや、別に大したことしてないよ」
虎太郎
「た、大したことです！　本当に色々と良くしてもらって……」
幸樹
「大げさだって」
ただ、まぁ。感謝されるってのは、気持ちがいいもんだ。
生徒会活動をしてきて、初めてちゃんと人の役に立った実感が湧いてくる。
虎太郎
「先輩にこんなこと言うのは変かもしれないですけど……」
幸樹
「うん？」
虎太郎
「僕と……と、友達になっていただけますか？」
そう言って、こちらを上目遣いで見つめてくる佐藤くん。
不安そうに、ぎゅっと自分の服の裾を握っている。
幸樹
「変なもんか。俺でよかったら、今後ともよろしく」
虎太郎
「本当ですか！　よかったぁ……」
俺と友達になったくらいでそんなに喜ばなくても、と思ったが、その友達が欲しいと相談に来たくらいだ。無理もないか。
虎太郎
「お願いついでに、鳴海先輩の下のお名前も聞いてもいいですか？」
幸樹
「下の名前……？」
なんでそんなこと聞くんだろう。
まぁ、友達になったからには、ってことか？　あとは、同じクラスに兎亜がいるから紛らわしいのかも。
幸樹
「幸樹だよ。幸せに、樹木の樹でコウキ」
虎太郎
「あのじゃあ、幸樹先輩って、呼んでもいいですか？」
幸樹
「好きなように呼んでくれ」
虎太郎
「じゃあこれからは幸樹先輩って呼びますね」
虎太郎
「僕のことも虎太郎って呼んでください」
幸樹
「ああ。わかった」
……今のうちに呼んでおかないと、呼び方を間違えそうだな。
試しに呼んでみるか。
幸樹
「虎太郎、だな」
虎太郎
「はいっ、幸樹先輩っ」
まるで花でも咲いたように。
虎太郎は嬉しそうにはにかんだ。
その笑顔に、ぎゅっと胸を締め付けられるような気分になった。
……って。
何でちょっとドキリとしてるんだ、俺は。
