MOB男
現国教師
「それでは、授業に入る前に、先日実施した小テストの返却を行います」
金次郎
「げっ、あの抜き打ちでやったやつか」
雅人
「新学期早々でみんな予想外だったみたいだな」
幸樹
「自信のほどは？」
金次郎
「いつも通りだな」
幸樹
「つまりお察しってことか」
こいつのいつも通り＝赤点なのは今に始まったことじゃない。
幸樹
「雅人はどうだった？」
雅人
「俺もいつもどおりかな。可もなく不可もなくってところ」
幸樹
「まぁ雅人なら大丈夫だろ。雅人が平均より下の点数とってるとこ見たことないし」
特別難しい内容でもなかったはずだし、今回も高得点なのは間違いないだろう。
今日の１時限目は、俺の唯一の得意教科といっていい現国だ。
つまり、多少聞き逃したところで、後でどうにでもなるというわけで。
幸樹
「（昼休みまでに全部思い出しておかないと……）」
朝、送れなかった原稿を、手書きで夕方の打ち合わせまでに完成させるという一大ミッション。
といっても、今ここで原稿用紙を広げて作業するわけにもいかないので、まずは流れやセリフを、いつも持ち歩いているネタ帳に書き起こしていく。
MOB男
現国教師
「出席番号順に呼びますので取りにきてください」
金次郎
「幸樹的な手応えはどうよ？」
幸樹
「今回は結構自信あるぞ。若干適当に埋めたところはあるけど」
金次郎
「オレも全部埋めはしたぞ。わかんないとこは相棒の力を借りたけどな！」
幸樹
「鉛筆を使ったのか」
１年の頃の日本史のテストみたいに、歴史の人名を全部、エロゲキャラ名で埋めるよりはましだけど。いや、どっちもどっちか。
金次郎
「ところで、幸樹はさっきから何してんだ？　裸婦でも描いてるのか？」
俺が何を書き込んでいるのか気になるらしく、覗きこもうと顔を寄せてくる。
最初に出てくる発想が裸婦の時点でもうなんかあれだった。
幸樹
「気にするな。この秘密を暴こうとすると、週１でシュール○トレミングが家に送りつけられる呪いにかかるぞ」
主に俺の手によって。
金次郎
「ビーフストロガノフ？」
幸樹
「似てるの語感だけだろ……」
金次郎
「ま、食えりゃなんでもいいよ。わざわざ送ってくれるならむしろありがたいけどな」
幸樹
「あ、ちなみにシュール○トレミングは着払いだぞ」
金次郎
「そっか……小遣いの範囲で収まるかな」
受け取っちゃうのかよ。
MOB男
現国教師
「真田さん……沙流川くん」
金次郎
「はいっ！」
元気良く返事をして答案を受け取ったサルは、軽い足取りで席に戻ってくる。
金次郎
「うお～っ！　見てみろ幸樹！　マルがいっぱいあるぞ！」
ニコニコしながら、サルがピラリと答案を俺の顔前に。
残念なことにバツの数の方が多かったが、これでもこいつにしては、かなり絶好調の部類に入っちゃうのが涙を誘う。
MOB男
現国教師
「鳴海くん」
幸樹
「はい」
金次郎
「幸樹のも見せろよ。なんなら勝負しようぜ」
幸樹
「負けた方が勝った方の言うことをなんでも聞くっていう条件なら」
金次郎
「冗談だ。現国で幸樹に勝ったことねーしな」
幸樹
「他の教科でも負けたことないけどな」
ちっ、もし成立してたら約束された勝利だったのに。
先生から答案をもらい、興味津々のサルから見えないよう隠しながら席につく。
金次郎
「で？　どうだ？」
幸樹
「ヒントを言うと、１の位はお前と同じ」
ちなみにこのテスト、１００点満点でサルは４０点だ。
幸樹
「ところでさっきの勝負なんだけどさ。特別ハンディキャップマッチってことで、俺の点数を半分にしてもいいからやろうぜ」
幸樹
「同点だった時もサルの勝ちってことでいいぞ」
金次郎
「マジで？　それだとオレ、勝ち確だけどいいのか？」
幸樹
「ああ、俺たち友達だろ？」
金次郎
「よせやい、照れるぜ……」
幸樹
「……友情ってやつは、見返りを求めないものさ」
金次郎
「おお、心の友よ！」
奏恋
「露骨に見返り求めてる……やめときなよ。沙流川じゃ勝負にならないって」
幸樹
「ちょっとちょっとお客さん、言いがかりつけてもらっちゃ困るなぁ」
奏恋
「ねね、私にだけ答案見せてよ。もし満点じゃなかったら、私が代わりになんでも言うこと聞いてあげるから」
幸樹
「よしわかった。おいサル、お前の答案よこせ」
奏恋
「いや、鳴海のだから……」
幸樹
「……見せてもいいけど、委員長の読みが当たってたとしても、俺は言うこと聞かないからな」
奏恋
「大丈夫大丈夫！　――へぇすごい……ホントに満点だぁ」
金次郎
「え…………幸樹満点なの？」
幸樹
「じゃなきゃ、あんな無謀な条件で勝負持ちかけないわ」
それにしても今回は出来すぎだったけどな。結構手応えよかったから自信はあったけど、まさか満点とは。
奏恋
「鳴海って意外に頭よかったんだ」
金次郎
「聞いて驚くなよ！　幸樹はこう見えて、現国なら１年の時から学年トップなんだぞ！」
幸樹
「なんでお前が誇らしげなんだ……」
それを知ってて勝負しようと思ったこいつの今後が心配でたまらない。
幸樹
「成績いいのは現国だけなんだけどな。他の教科も赤点ってことはないけど、こいつと大差ないくらいだし」
幸樹
「委員長は成績どんなもんなの？」
奏恋
「私？　悪くはないって自分では思ってるけど、周りと比べちゃうとねぇ。ここ頭いい人多いし」
奏恋
「えっと、さっきのテストがこれくらいかな」
そう言って、返ってきた答案を見せてくれる。
幸樹
「８５点なら充分だろ。俺、現国以外でこんな点数取れる気しないぞ」
奏恋
「特に苦手も得意もないから、どの教科もだいたいこんな感じだけど」
雅人と同じタイプか。いいよな、高レベルでバランスとれてる連中は。
金次郎
「は～、委員長って優等生だったのか。見た目チャラいし、てっきり遊びまくってるのかと……」
奏恋
「聞き捨てならないんだけどぉ！」
金次郎
「って幸樹が言ってた」
幸樹
「おいこら、息を吸うように俺になすりつけるのやめろ」
金次郎
「ちなみにオレはだな……」
奏恋
「あ、沙流川のはだいたい予想できるから必要ない」
金次郎
「ひどくないっ！？」
MOB男
現国教師
「みなさんお静かに。あまり騒ぐと他のクラスの迷惑になりますからね」
ぱんぱんと手を叩いて、先生が浮ついた空気を引き締めにかかる。
それを合図にさっと静かになる辺り、このクラスの連中はだいぶ真面目だ。
そして、先ほど返却されたテストの答え合わせもほどほどに、いつもどおりの授業が始まった。
意識を黒板に１、ネタ帳に９の割合で配分して、さも勉強しているかのようにペンを走らせていく。
奏恋
「……ねぇ」
ネタ帳とにらめっこしていると、委員長が視線を黒板に向けたまま声をかけてくる。
幸樹
「ん……？」
とりあえず虚ろな返事だけ返しておいた。
さて、ここのセリフなんだっけな、えっと……。
奏恋
「鳴海、さっきから何してるの？　勉強してるって感じでもなさそうだけど」
あ、思い出した！
幸樹
「『な、なんでオレのノートにパンツが！？』っと……」
奏恋
「…………」
幸樹
「…………」
あれ、もしかして今、声に出してた……？
恐る恐る顔を横に向けると、委員長がゴミを見るような目でこちらを見ていた。
あ、これあかんやつや。
幸樹
「ちゃうねん」
奏恋
「……そう」
俺のエセ関西弁に触れることなく、委員長は再び視線を黒板に戻す。
まったく笑っていないその表情が、事態の深刻さを物語っていた。
幸樹
「さっきのは忘れて」
奏恋
「それは無茶よパンツ」
幸樹
「名前みたいに呼ぶな！」
MOB男
現国教師
「鳴海くん、静かに」
幸樹
「す、すみません……」
奏恋
「自業自得でしょパンツ」
幸樹
「もうやめてよぉ！」
その後、パンツ呼びは収まったものの、委員長は頑なに俺の方を見ようとせず。
うっかり目が合うと、ゴミ虫を見るような目で見てくることが続いた。
ていうか多分ゴミ虫だと思われてる。さっきのは自分でもゴミ虫だと思うし。
結論を言うと、必死に取り繕った弁明を続け、最終的にはセクハラのお詫びとしてジュースを奢ることでどうにか事なきを得るのであった。
――そして昼休み。
金次郎
「幸樹～、雅人～、メシ行こうぜ～」
幸樹
「悪い、今日はパス」
雅人
「俺も今日はそんなに食欲ないかな」
金次郎
「なんだなんだ？　お前らあんま飯を食わない最近の若者か？　雑食系男子か？」
幸樹
「それ普通だろ。人間は雑食だ」
雅人
「最近の若者が食わないのは朝食だろ」
金次郎
「ううむ……はっ！？　お前らまさか、女子の手作り弁当があるなんてこと……」
金次郎
「ないか。うん、ないな。あるわけないよな。幸樹は」
幸樹
「おい、なんで３回も言ったんだよ。何、煽ってんの？」
雅人
「手作り弁当か……」
幸樹
「どうした？　急に沈んだ声出して」
雅人
「昔、ある女の子から『食べてください』って弁当もらったことを思い出してな」
幸樹
「なんだよ、雅人まで自慢か？」
雅人
「知らない子だったけど、俺のために作ってくれたのに食べないのも悪いと思って、弁当箱開けたらさ……」
雅人が憂いに満ちた表情で窓の外に目をやる。
雅人
「……海苔の部分が全部髪の毛だったんだ」
幸樹
「怖っ！」
うらやまエピソードに見せかけた恐怖体験だった。モテるのもいいことばかりではないらしい。
金次郎
「んで、雅人が食欲ないのはわかったけど、幸樹もか？」
幸樹
「図書室に野暮用があってな。お前も来るか？　もれなく昼休みいっぱい机と向かい合う権利を贈呈しよう」
金次郎
「俺、昼休みに図書室行くとお腹壊すんだわ」
幸樹
「いいこと聞いたわ。今度から何かあるたびに、縛り上げて図書室に放り込んでやる」
金次郎
「やるなら、女子がいる机の下に放置してくれ……。俺の人生最後の頼みだ」
幸樹
「おう、任せとけ」
もしその時が来たら、うつ伏せにしておこう。
金次郎
「そんじゃ、俺は食堂行くけど、パンかなんか買っとくか？」
幸樹
「さんきゅ。金はあとで払うから２～３個ほど適当に頼む」
金次郎
「りょーかい」
ひらひらと手を振って、サルが教室から出て行く。
それを見送って、俺はブリーフケースを手に取り、図書室へと向かった。
幸樹
「……っと。よし、終わったぁ～」
あまり目立たない席に陣取り、作業にとりかかって３０分。
昼休みの大半を生贄に捧げ、召喚に成功した完成プロットを前に、喜びのため息が漏れた。
幸樹
「やってみれば意外とできるもんだな」
何回か見直したが、特に問題もなさそうだし。
これなら鷹司さんも納得……してくれるといいなぁ。
幸樹
「ふわあぁ～っ」
寝不足のダメージが、安心したことによって一気にきたんだろう。
まぶたが異常に重たくなり、視界も霞み始めてきた。
あ、これやばい、寝ちゃうかも……なんて気付いた時にはすでに遅く。
太ももをつねるなどの抵抗も虚しく、世界がどんどん暗くなっていって……。
………
……
…
幸樹
「んぁ……？」
鳴り響くチャイムの音をきっかけに、意識が覚醒する。
幸樹
「寝ちゃってたか……」
今のが昼休み終了の合図だとして、落ちてた時間は１０分くらいか。
正直全然寝足りないが、さっきより身体は軽いし、気分もマシになった気がする。
幸樹
「パンを食べる時間はなさそうだな……」
次の時間は体育だから、できれば腹ごしらえはしておきたかったが……。
貧血で倒れるなんてことにならないよう気をつけないと。
幸樹
「って、次体育か。結構しんどいな……」
着替えてからグラウンドに出ることを考えると、結構ギリギリだ。
俺はメモ帳と原稿用紙をしまったことを確認し、席を立――。
幸樹
「ん？」
不意に感じる違和感。
その原因を探るべく、中腰の体勢のまま、辺りを見渡す。
幸樹
「……誰もいない？」
そう。現在この広い空間にいるのは俺ただ１人。
利用者だけでなく、図書委員含めてだ。
幸樹
「…………」
嫌な予感がして、俺はゆっくりと首を時計のある方角へと向ける。
残念なことに、人間、嫌な予感ほど当たるもので……。
幸樹
「さっきのチャイム本鈴かよっ！？」
幸樹
「くそっ、準備運動にしては過酷すぎるぞ……」
人通りのない廊下を全速力で駆け抜ける。
大して走ってもいないのに軽く息が上がっていて運動不足を実感させられる。
我ながら老後が心配になる貧弱っぷりだ。
幸樹
「ここを曲がれば……うおっ！？」
MOB男
男子生徒
「危ねっ！？」
向こうも急いでいたらしく、角で鉢合わせしてしまい避けきれずに肩と肩がぶつかってしまった。
転びこそしなかったものの、よろめいて壁に手をつく形になる。
幸樹
「すみません、大丈夫っすか……っていないし」
振り返った先に人影はなく、言葉も尻すぼみになってしまう。
時間も時間だし、相手も慌ててたんだろうな。
幸樹
「っと、いかんいかん。立ち止まってる場合じゃなかった」
先生も遅れて遅刻にならない可能性もあるし、本格的に授業が始まってから合流すると浮くからな。
とにかく急ごう。
かおるこ
「……ん？　なんだろう、これ」
かおるこ
「メモ帳？　名前は……書いてないか」
