此後，我們用競走般的步伐趕到了體育館。
全校集會開始，校長和教務主任那漫長的致辭左耳進右耳出，陷入與睡魔的戰鬥之中。
幸樹
「呼哇……」
雅人
「怎麽了？　看你很困啊」
幸樹
「昨晚忙的不可開交……說起來猴子也遲到了，起晚了？」
金次郎
「不是，在玩之前積攢買下來的工口遊戲，回過神來時已經過時間了」
幸樹
「你要是被老師多調教調教該多好」
從這對話中就能明白，這家夥的愛好基本上就是工口遊戲和美少女遊戲等和各種各樣的女孩子友好相處的遊戲。
不論什麽他都以作品中受歡迎的主人公爲參考，一邊期待自己也能那樣一邊玩遊戲。
金次郎
「兩個女主角都超可愛啊，煩惱著該選哪個的時候不知不覺就早上了！」
幸樹
「這還真是毫無意義的理由啊」
金次郎
「呐，我到底該愛哪個女主角好呀！？」
幸樹
「按順序攻略不就好了嗎？」
金次郎
「啊！　還有這麽一手！」
恍然大悟。
這家夥，腦子太遺憾了。
順便一提，我對這類並沒有怎麽觸及。說感想，只覺得這些就是和女主角像豬一樣哼唧哼唧聊天的東西。
單聽他這麽說，不認爲這家夥有能構築後宮的那麽一天，但作爲朋友希望他能堅強的活下去。
MOB女
主持人
「接下來，是學生會的相關事項，學生會長鹿苑寺同學，副會長櫻木同學，有請」
在主持人介紹的同時，剛才還在閑聊樂開花的學生們的視線，一起轉向了講台。
在麥克風面前站著的生徒會長，她用非常美麗的姿勢敬禮讓大家都看呆了，然後慢慢開口說道。
香織子
「早上好，剛剛介紹過了，我是會長鹿苑寺香織子」
香織子
「各位新生入學已經過去一個星期了，大家過得如何呢」
奏戀
「啊……學生會長，果然好漂亮——」
在我們身後立刻露出感歎的人是我們班的班長四月一日奏戀。
教室裏座位就在旁邊，和猴子一樣一年級的時候就是同班。
金次郎
「啊……而且不僅是美人，成績一直是頂尖簡直是完美過頭了」
奏戀
「而且她家裏還是名門吧？　上天居然同時賜予一個人兩三樣恩賜真是壞心眼啊」
香織子
「——此外下個月末要舉辦文化祭，請各個班級預選出一位執行委員」
香織子
「請使用班會的時間，選出執行委員」
雅人
「簡直就是完美的大小姐」
金次郎
「好棒啊，好想接近她——」
幸樹
「就算接近我估計你也只會被報警的」
奏戀
「沙流川，和學生會長說遊戲的話題可是行不通的呦？」
金次郎
「沒事的！　聊不上也行。啊——好想她被罵！　好想被被那漂亮的瞳孔一邊輕視一邊踩著！」
幸樹
「哇——」
奏戀
「沙流川，你真有夠惡心的」
金次郎
「啊、啊、啊哈、啊呼、啊、啊、啊」
幸樹
「罵是不行的。妳看妳罵得他現在都快高潮了。再這樣下去可不妙」
奏戀
「不理會他比較好？」
幸樹
「不，放置Play也很危險，多半結果是不會變的」
奏戀
「那要怎麽做才好呢？」
幸樹
「放棄」
奏戀
「……災害級別的無可救藥」
我們閑聊的同時會長的講話結束了。
清清嗓子，接下來副會長湊到了麥克風前。
亞瑟
「大家早上好。我是副會長櫻木」
奏戀
「啊……」
幸樹
「怎麽了，從剛才開始就盡是歎氣」
奏戀
「因爲，她的外表你怎麽看？」
幸樹
「怎麽看……金發碧眼，應該是混血吧？　容貌挺顯眼的呢」
奏戀
「是吧。超——顯眼吧？　光是站著就能聚集他人的視線吧？」
幸樹
「是，是啊……那又怎麽了」
奏戀
「就是說她非常適合出現在大熒幕上的意思啦。真好啊，好羨慕啊。要是沒進學生會的話真想立刻拉她入話劇部」
幸樹
「是啊，的確是那樣」
說起來班長是話劇部的。好像冒出了很多想法的樣子。
雅人
「確實。學生會長也是，有著美麗的聲音都挺適合舞台的」
嗯。２人的聲音美麗這點也持贊同意見。
她們每次張口時，都有種意識被拉了過去的感覺。
亞瑟
「學生會設置了意見箱，用來接收大家的意見和要求」
亞瑟
「如果有煩惱的事或者想商量的事，就請到學生會咨詢」
金次郎
「成績是全校二年級首席體育萬能。外加金發雙馬尾！　也就是說是傲嬌」
奏戀
「啊，還活著」
金次郎
「而且！　據我掌握的情報所知，她們２人都沒有男朋友樣子」
雅人
「真意外啊，集聚那麽多特點于一身應該很搶手才對」
奏戀
「這個學校的男生是沒可能的，要說與那2人相稱的人必須得是哪裏的名門子弟不可」
奏戀
「啊，但是機會難得，鳴海要不要試下？」
幸樹
「什麽叫機會難得……話說爲什麽是我？」
奏戀
「沙流川一定會被舉報的，豬狩的情況，雖然可愛但是對女孩子的興趣比較獨特吧？」
幸樹
「消除法呀」
奏戀
「沒問題的！　只是搞好關系，並不一定非得要交往！」
奏戀
「鳴海一邊幫忙學生會的工作一邊說服她們，就算是兼職部團也行，然後讓她們加入我們戲劇部！」
幸樹
「剛才還說不相稱什麽的。戲劇部想要的話就靠自己爭取」
奏戀
「切——好小氣——」
香織子
「學生會要說的就是這些。謝謝大家」
MOB女
主持人
「感謝鹿苑寺學生會長，櫻木副會長的講話。接下來——」
那兩人剛從講台下來時，學生們就再次嘈雜了起來。
真是簡單易懂。
金次郎
「那我上課前先買果汁去了」
幸樹
「那我先回教室」
雅人
「我也是」
奏戀
「啊，把我那份也買來。當然沙流川請客」
金次郎
「好！  ……嗯？  請客？」
緣
「沙～流～川～」
從頭上冒問號的猴子背後突然出現地老師，手砰地搭在他的肩膀上。
不，重新說過。是砰砰地使那肩膀脫臼。
緣
「看樣子你剛才聊得挺歡呀？　老師們的話就那麽無聊？」
金次郎
「討、討厭啦……遲到反省中的人，怎麽會做那種事。是、是不是熊碳搞錯了？」
緣
「會好好檢查的，班會的時候不是有提醒嗎？」
金次郎
「那個班會我沒有參加！」
緣
「……還有，要說多少次才能明白，別叫我熊碳」
金次郎
「哎——熊碳不是挺可愛的麽。熊碳挺合適熊碳的」
取[いわ]岩[くま]隈的“くま”叫做“熊碳（くまたん）”。
……這麽叫的只有猴子。如果其他人隨便開口叫的話有幾條命都不夠用。
緣
「……告訴你一件好事」
金次郎
「那是能變舒服的事嗎？」
緣
「……還要上課，所以就想從輕處理了。早上的事情也好，在你身上完全看不到反省的顔色」
然後我看見了血的顔色。
緣
「高興吧沙流川，黃泉之國……不，你將被帶到夢之國去」
金次郎
「哇呼！　太好了，來自夢幻島的邀請！」
緣
「是麽，你能感到高興我也開心。只是，去夢幻島是單程票哦」
面露微笑的老師抓住猴子的胳膊，往與教室相反的方向走去。
是手肘碰到胸部了嗎，猴子臨走前露出了非常滿足的笑容。
能看到這個笑容今天也許是最後一次了。
緣
「還有鳴海」
幸樹
「在！」
老師從背後叫住了正要回教室的我。
緣
「這回你壓低聲音了就先放過，不過沒下次了」
幸樹
「了、了解……」
緣
「明白就好」
這麽說的老師牽著猴子，這次真的消失在走廊那頭。
幸樹
「呼……嚇死我了」
老實說，還以爲自己也會被帶走……
沒有像猴子那家夥被折磨而感到喜悅的愛好，萬一覺醒也只會困擾。
雅人
「對我和班長什麽都沒說」
奏戀
「得于平時的行徑吧？」
雅人
「……班長和外表不一樣，意外的能說啊」
因爲經常和雅人在一起，估計在周圍的女孩子看來猴子給人的壞印象更加強烈了。
雖然這麽說可雅人也有在各種地方圓場。這都掉坑裏了那也沒辦法了。
被放過的我們持續著無聊的對話，回到了教室裏。
這之後，在遠處傳來猴子的悲鳴聲就不必多說了。
