金次郎
「我終于發現了…受歡迎的真髓」
幸樹
「……啥？」
因爲要換教室而在走廊上走時，猴子嘟囔著。
我還想著他今天怎麽這麽老實，好像又是在想些不正經的事情。
金次郎
「我察覺到了。真理之門向我打開了」
幸樹
「還真是打開了不得了的東西」
原來如此，猴子是交了各種各樣的通行費才如此遺憾的。
金次郎
「一旦發覺後，還真是簡單。甚至感覺一直以來沒注意到它才不可思議」
幸樹
「別擺架子。你注意到什麽了？」
我知道十有八九，等著我的是很無聊的結論。
但是，嘛，感覺他很想被問的樣子，沒辦法我就問他一下吧。
金次郎
「就說是只要模仿受歡迎的人就好了。我缺少的就是學習的對象」
猴子用手指著雅人說。
金次郎
「就是說，只要向那家夥看齊就能受歡迎！」
雅人
「我嗎？」
幸樹
「……我還以爲你是要說什麽」
金次郎
「因爲，你看啊，雅人不是很帥嗎？  而且還受歡迎。」
金次郎
「所以說我想要知道那個秘訣啊」
幸樹
「整形外科歡迎你」
金次郎
「那是最終手段啊！  如果來年還是處男的話，我會考慮的！」
幸樹
「你決定還挺快的」
奏戀
「什麽什麽？  在說些什麽呢？」
幸樹
「我們在說怎麽樣能讓猴子受歡迎」
奏戀
「诶？  這也太難了吧」
金次郎
「你這反應也太傷人心了吧」
奏戀
「但是是你啊？  讓你受歡迎的方法嗎……嗯——」
班長認真思考起來。明明在拼命想卻想不出來，真可悲。
金次郎
「等會，我受歡迎的要素有那麽少嗎？」
奏戀
「硬要說的話……你看起來很有趣？」
雅人
「確實在一起不會讓人厭倦呢」
金次郎
「不是挺好的嗎！  有趣的人應該會受歡迎吧！？」
奏戀
「但是……說黃段子的藝人雖然看著有趣，但說起想不想接近的話……」
真嚴格啊，班長。
奏戀
「還有就是，會把想的事情露在臉上。很容易懂這點也是一種可愛吧……說不定有這樣想的人」
金次郎
「是啊！  可愛的男生，不是挺好的嗎！」
奏戀
「但是，不做超出自己能力的事情比較好。強行裝帥會暴露你的想法，還會讓人惡心」
金次郎
「我認爲把人生活出自己的風采才是最好的」
幸樹
「餵，受歡迎的真髓去哪了」
奏戀
「……那個。就是說。嗯。大概到時候，可能就會有喜歡原原本本的沙流川的人出現，是這樣就好了！」
班長留下了這麽一句話，先行一步。
……到最後發現猴子沒有受歡迎的要素，所以就溜了吧。
金次郎
「不愧是班長……發覺了我的魅力」
幸樹
「你那樂觀的態度才是你最好的可取之處吧。」
雅人
「我都想要向你學習了」
在脫身各種雜事後，站在了3年級的教室前——
幸樹
「啊……」
話說回來，我鴿了Name的截稿日給她添麻煩了吧……
好像剛好只有她一個人。趁這機會向她道歉吧。
幸樹
「那個！  會長！」
香織子
「幸樹，怎麽了？」
幸樹
「那個……對不起，我有私話要講，能到這邊來嗎」
我將會長帶到了走廊的角落。
幸樹
「可能鷹司那邊有聯絡過你……Name的事情，非常抱歉，周六前我一定做好……」
香織子
「啊，那件事？」
會長“嗯嗯'地點了點頭，用手擋住嘴巴，把臉靠近我的耳邊。
香織子
「不用在意哦。是還沒習慣學生會的工作的原因吧。」
幸樹
「啊，不……」
吐息拂過耳朵，好癢。
既緊張，香味又好聞，光光這樣就差點喜歡上她，這樣看，我的處男本質還真是暴露無遺。
香織子
「那這種情況就當扯平了吧？  在我麻煩的時候要幫我哦」
幸樹
「啊，好，當然」
香織子
「謝謝。啊，我是走這邊的，再見」
會長那樣說著把手放在胸前做出拜拜的動作，我目送那樣的會長離開。
雖然會長很快就原諒我了。但我不能太依賴于她的溫柔。
雖然和鷹司說好周六交稿，但回去之後，必須以今天之內做好的幹勁去作業。
金次郎
「餵餵餵餵餵！  剛才那是什麽情況！」
幸樹
「對話」
金次郎
「那種事情一看就知道！  爲什麽你在和學生會長對話啊！  這是怎樣的天變地異啊！」
幸樹
「有、有那麽奇怪嗎？」
金次郎
「是怎麽回事，快說明一下」
啊，話說回來，我還沒和猴子說過這件事。也不是什麽需要隱瞞的事情，告訴他吧。
幸樹
「其實——」
金次郎
「什麽麽麽麽麽麽麽麽！！？」
幸樹
「聽我說啊」
雅人
「冷靜一下。話題進行不下去」
金次郎
「對，對不起，太讓人驚訝了，都讓我混亂了」
在猴子也冷靜下來後，我向兩人說明了我加入學生會的事情。
雅人
「鳴海是學生會成員嗎。真意外呢」
幸樹
「嘛，發生了很多事情」
金次郎
「爲，爲什麽是幸樹啊！  明明有那麽多想進的人，大家卻都被拒絕了」
幸樹
「所以說發生了很多事情——」
金次郎
「爲什麽你這種家夥都能進去啊！」
雖然我能理解你抱有疑問的心情，但說我這種家夥是什麽意思啊餵。
金次郎
「明明勸你加入男子部你都沒有加入」
幸樹
「男子部是幹什麽的啊不能理解啊——」
金次郎
「爲什麽偏偏是你啊！」
我的身體被他用力地搖著。
……好像事情變得麻煩起來了。
雅人
「等會等會。鳴海肯定是有他的理由的吧？」
雅人阻止了激動的猴子。
金次郎
「我也有我的理由啊！  和學生會的妹子搞好關系這一崇高的理由！」
我估計是因爲這理由不崇高你才會被拒絕吧。
金次郎
「反正你也是這樣想的對吧」
幸樹
「不要拿我和你的思考回路相提並論」
金次郎
「呵呵……幸樹，你如果擺出這種態度的話，我也有我自己的想法」
猴子的身體輕輕搖動了一下。
這家夥，到底在想些什麽……
金次郎
「請把我，介紹給學生會！」
以非常強的氣勢低下了頭。
幸樹
「你這家夥……沒有尊嚴這東西嗎……」
金次郎
「白癡！  丟掉尊嚴就能和女孩子搞好關系的話，豈不美哉！   如果給我介紹的話，我連舔幸樹鞋子的覺悟都有」
幸樹
「我一點都不開心，而且鞋子還會變得更髒，別那樣做」
我用腳阻止毫無猶豫往我腳邊靠來的猴子。
金次郎
「那我舔什麽你才願意幫我介紹了」
雅人
「首先離開舔這個話題吧」
如果你能改掉這有所企圖的態度的話，我倒是能幫你介紹……這樣子怕是期待不了了。
今天似乎沒有特殊的委托和咨詢。
話是那樣說，但即使我們處理了那麽多，卻仍然殘留著大量的投稿。
甚至有種增加了的感覺。
所以，今天的我孜孜不倦地處理了投稿。
幸樹
「還真能有這麽多的投稿呢……」
雖然也有一部分的性騷擾投稿，但這投稿是真的多。
讓我體會到了學生受矚目的程度之高。
香織子
「是呢……但似乎以前有段時間比這還多」
亞瑟
「男生的投稿特別多呢」
幸樹
「比這還多嗎……？」
那真是厲害。學生還會被人信賴著呢。
香織子
「啊， 但內容不是咨詢哦」
幸樹
「诶？  那是什麽？」
亞瑟
「是想要加入學生會的男生的投稿。裏面包括了自我宣傳」
幸樹
「啊……」
話說回來，猴子有說過呢。
衆多男生被擊沈了。
幸樹
「我今天也從朋友那裏聽來了，原來是真的啊」
亞瑟
「那還真是，太可怕了。雖然全都踹掉了」
幸樹
「踹掉了啊」
櫻木把組團來的男生，一個一個的趕走的樣子，仿佛映入眼簾。
幸樹
「既然有那麽多想入會的人。1人左右適當的男生應該有吧。是不是櫻木的審查標准太嚴了？」
亞瑟
「真失禮啊。我並沒有對他們特別嚴的印象。我只是拒絕了香織子爲目的的，壞企圖顯而易見的男生而已」
亞瑟
「那樣做之後就沒有人了。只是這樣而已」
幸樹
「這樣啊」
只有有所企圖的男生嗎……
未尋
「诶？  那樣的話……前輩在這裏不是很奇怪嗎」
至今爲止都老實地在做事務作業的未尋說出了多余的話。
幸樹
「餵，你什麽意思啊」
未尋
「因爲前輩你怎麽看都是衝著香織子來的吧」
幸樹
「不要說些有的沒有的話好嗎。會有當真的家夥的」
亞瑟
「鳴海？  她說的是真的嗎」
你看吧……
幸樹
「不不，那是未尋瞎說的！  別當真啊！」
亞瑟
「但是你……也可以說是被香織子前輩邀請進來的不是嗎，其實你是不是對前輩……」
幸樹
「不是的。你想多了」
香織子
「哇，幸樹是衝我來的嗎？  嗯，我都有點害羞了」
會長露出害羞的表情，把兩手貼在臉上。
嗚哇，太假了。會長，你是明白還在裝傻吧。
幸樹
「別，連會長你也這樣，放過我好嗎」
亞瑟
「诶，這樣嗎？  對了鳴海。等會我有話要對你說，能留下來嗎」
糟糕，能從櫻木的視線，感受到殺氣……
幸樹
「不，不……哈哈……我待會還有事情要做」
亞瑟
「是嘛？  那我等你把事情辦完。這樣行吧？  在那之後，我們慢慢聊」
幸樹
「那個，那啥……」
未尋
「前輩你還真是有趣呢」
幸樹
「餵，你以爲是因爲誰的錯變成這樣的」
未尋
「啊哈哈，死心吧。我也算是爲了欺負前輩才進的學生會」
幸樹
「動機也太不純了吧」
這家夥才是最開始就該被否絕的候補者吧。
香織子
「但是，多虧了未尋的加入，學生會變得熱鬧起來了」
未尋
「恩。如果是欺負前輩來活躍氛圍的話請包在我身上」
幸樹
「不要把我卷進去啊……」
亞瑟
「鳴海。我們的話還沒結束哦」
不……嘛，如會長所言。
學生會確實變熱鬧了呢。
