MOB男
現代文老師
「那麽，在上課前，宣布下前幾天的小測驗成績」
金次郎
「呃，玩突襲的那次麽」
雅人
「畢竟新學期才剛開始都出乎大家預料」
幸樹
「有多少把握？」
金次郎
「一如既往」
幸樹
「也就是說要多體諒下你的意思吧」
這家夥的一如既往＝不及格的分數，也不是從這次開始的。
幸樹
「雅人怎麽樣？」
雅人
「我也是平常那樣。不好也不壞」
幸樹
「嘛，雅人的話不會有問題的。也從來沒見過雅人拿過平均分以下的成績」
也沒覺得有特別難的問題，這次也一定是高分。
今天第一節課，是我唯一擅長的科目現代文。
也就是說，多少漏聽點對之後也不會多大影響。
幸樹
「（得在午休前把東西全給想起來……）」
早上，沒能送出去的原稿，在傍晚前完成手寫才是目前的首要任務。
雖然如此，也不能現在在這裏用稿紙作業，首先把neta（素材）和台詞先記錄在一直隨身攜帶在的筆記上。
MOB男
現代文老師
「按學號順序叫到的請過來取」
金次郎
「幸樹感覺怎麽樣？」
幸樹
「這次還是挺有信心的。雖然有若幹處是隨便填的」
金次郎
「我也全填滿了。不明白的地方依靠了搭檔的力量！」
幸樹
「你用鉛筆了麽」
好歹比一年級的日本史考試，把曆史人物全都填上了工口遊戲的角色名要好點。不，也好不到哪去。
金次郎
「話說回來，幸樹從剛才開始在做什麽？　畫裸婦素描嗎？」
好像在意我在寫什麽，打算把臉靠過來偷窺。
一上來想到是裸婦的那刻起就已經有點那啥了。
幸樹
「別在意。要是揭發這個秘密，會被附上每周會有人往家裏送恐怖的鹽腌鲱魚的詛咒」
送貨人肯定是我咯。
金次郎
「沙拉牛肉？」
幸樹
「相似的只有語感吧……」
金次郎
「嘛，能吃的什麽都行。特意送過來倒不如說的感激不盡」
幸樹
「啊，順便說下鹽腌鲱魚是貨到付款哦」
金次郎
「這樣啊……不知道零花錢夠不夠」
你要收嗎。
MOB男
現代文老師
「真田同學……沙流川君」
金次郎
「是！」
猴子精神十足的回答到並接過試卷，用輕快的步伐回到了座位上。
金次郎
「嗚哦～！  快來看幸樹！  好多圈圈！」
猴子笑嘻嘻地拿著自己的試卷湊到我面前。
但遺憾的鈎還是占多數，不過對這家夥來說都能好到令人聲淚俱下的程度了。
MOB男
現代文老師
「鳴海君」
幸樹
「是」
金次郎
「幸樹讓我看看你的。幹脆來決一勝負」
幸樹
「要是輸的那方聽從贏的人任何條件的話」
金次郎
「開玩笑的，現代文就沒贏過幸樹」
幸樹
「不過其他的科目我也沒輸過」
切，要是成立的話我穩賺不虧。
我從老師那裏得到試卷，不讓興趣滿滿的猴子看不見掩藏卷子回到座位上。
金次郎
「所以說，考得怎麽樣？」
幸樹
「給點提示，個位的分數和你一樣」
順便說下這個測驗，１００分滿分猴子拿了４０分。
幸樹
「對了剛才的勝負。特別給你追加一個有利條件，我會把分數減去一半跟你決勝負的」
幸樹
「分數相同也算猴子贏」
金次郎
「真的？　那我贏定了，這樣真的好嗎？」
幸樹
「當然咯，我們是朋友吧？」
金次郎
「別這樣，會害羞的……」
幸樹
「……友情這東西，就是不求回報的」
金次郎
「哦，我交心的摯友啊！」
奏戀
「這不是露骨地在求回報嗎……停手吧。和沙流川比算不上勝負」
幸樹
「客人請不要找茬，這會讓我們困擾的」
奏戀
「呐呐，只給我看看卷子。如果不是滿分，作爲代替我就什麽都聽你的」
幸樹
「我明白了。餵猴子，把你的卷子拿出來」
奏戀
「不，我是說要看鳴海你的……」
幸樹
「……雖然可以給妳看，但就算班長說對了，我也不會聽的」
奏戀
「沒關系沒關系！　哇——厲害……真是滿分」
金次郎
「哎…………幸樹拿了滿分？」
幸樹
「要不我怎麽會接受如此無謀的勝負條件」
不過話說回來這次考得也太好了點吧。雖然感覺不錯而且我也有信心，可真沒想到會是滿分。
奏戀
「鳴海腦子意外的不錯呀」
金次郎
「聽到可別嚇一跳哦！　別看幸樹這樣，現代文可是從1年級開始就一直是年級第一！」
幸樹
「爲什麽是你在炫耀……」
明知道這點還要決一勝負…真爲這家夥的未來擔憂。
幸樹
「成績好的也只有現代文。其他的科目雖然沒挂紅燈，不過和這家夥比差別也不大了」
幸樹
「班長的成績怎麽樣？」
奏戀
「我？　雖然自己覺得不差，但和周圍的人比就捉襟見肘了。這裏腦子好的人挺多的」
奏戀
「那個，剛才的測試就是這種程度」
班長說著也把卷子遞給我看。
幸樹
「要是85分足夠了吧。除了現代文以外，我也不認爲能拿到這樣的分數」
奏戀
「沒有特別擅長或不擅長的。不管哪科大致都是這樣的感覺」
和雅人相同的類型麽。真好啊，這幫高水準不偏科的家夥。
金次郎
「哈～，班長竟然是優等生啊。這麽外表輕浮，我還以爲是在一個勁玩的……」
奏戀
「這話我可不能當沒聽見诶！」
金次郎
「幸樹是這麽說的」
幸樹
「餵餵，別一口氣把鍋全甩我身上啊」
金次郎
「順便說我是……」
奏戀
「啊，沙流川的我大致猜到了沒必要說」
金次郎
「好過分！？」
MOB男
現代文老師
「大家安靜點。太吵鬧會給其他班級添麻煩的」
老師啪啪地拍了拍手後，班裏浮躁的氣氛變得緊張起來。
收到信號後立刻就安靜了下來，這班上的人都挺認真的。
然後，剛才返還的測驗對答案也結束了，一如既往地開始了授課。
我把意識按比例分配，一成在黑板上，九成在Neta（素材）本上，假裝學習飛快的下筆。
奏戀
「……呐」
就在我正對著筆記本幹瞪眼的時候，班長保持視線面朝黑板向我搭話。
幸樹
「嗯……？」
總之先給了她個空虛的回應。
那麽，這段對白是什麽來著，應該是……。
奏戀
「鳴海，從剛才開始你在幹什麽？　看上去沒有在學習的樣子」
啊，想起來了！
幸樹
「『爲、爲什麽我的筆記本裏有胖次！？』……」
奏戀
「…………」
幸樹
「…………」
啊嘞，難道，剛才我把話說出來了……？
我小心翼翼的把臉轉向側面，發現班長正在用看垃圾一樣的眼神望著我。
啊，這可不妙。
幸樹
「才怪呢」
奏戀
「……是麽」
無視我的假關西腔，班長的視線再次回到了黑板上。
那表情完全沒有在笑，讓我明白了事態的嚴重性。
幸樹
「請把剛才的忘掉吧」
奏戀
「那是不可能的胖次」
幸樹
「別當名字一樣叫！」
MOB男
現代文老師
「鳴海君，安靜點」
幸樹
「對、對不起……」
奏戀
「自作自受啊胖次」
幸樹
「不要再叫了！」
此後，胖次稱呼風波得到了平息，不過班長已經不屑于再多看我一眼了。
不小心對視的話、就繼續用看垃圾蟲一樣的眼神。
話說我大概是被當成垃圾蟲了。剛才的行爲我自己想來也是垃圾蟲。
結論來說，持續拼命辯解，最終被當做性騷擾，最後請客和果汁作爲謝罪事情才不了了之。
——到了午休。
金次郎
「幸樹～雅人～去吃飯吧～」
幸樹
「抱歉，我今天不去了」
雅人
「我今天也沒什麽食欲」
金次郎
「什麽什麽？　你們是最近不吃飯的年輕人嗎？　雜食男嗎？」
幸樹
「那是普通的吧。人類本來就是雜食」
雅人
「最近的年輕人不吃的是早飯吧」
金次郎
「是嗎……哈！？　莫非你們，有女生親手做的便當……」
金次郎
「沒有。恩，沒有。怎麽可能會有。幸樹怎麽可能」
幸樹
「餵，爲什麽要說三次。幹什麽，挑釁嗎？」
雅人
「手制便當嗎……」
幸樹
「怎麽了？　突然聲音這麽低沈」
雅人
「突然回想起了被某個女孩子『請吃』便當的事情」
幸樹
「什麽啊，雅人都開始炫耀了？」
雅人
「雖然是不認識的孩子，不過爲了我做的不吃不太好，可打開便當盒……」
雅人用滿懷憂傷的表情望著窗外。
雅人
「……海苔的部分全都是頭發」
幸樹
「好可怕！」
僞裝成幸福小插曲的恐怖體驗。受歡迎好像也不全是好事。
金次郎
「所以，雅人沒食欲我是明白了，幸樹呢？」
幸樹
「去圖書室有些事。你也來嗎？　我會毫不保留地贈送你整個午休都可以面對課桌的權利」
金次郎
「我午休時間去圖書室會壞肚子的」
幸樹
「學會了個新的玩法。以後要是再搞事，我就把你綁到圖書室裏去」
金次郎
「要做的話，就把我放在有女生坐的桌子底下……。這是我人生最後的請求」
幸樹
「喔，交給我吧」
如果那一刻會來臨的話，就先預先埋伏起來吧。
金次郎
「那麽，我去食堂了，要買面包之類的嗎？」
幸樹
「3Q，錢待會兒給你隨便幫我買兩三個吧」
金次郎
「了——解」
揮了揮手，猴子從教室裏出去了。
目送他離開後，我拿出公文包，走向了圖書室。
幸樹
「……好嘞，終于結束了～」
占據不怎麽顯眼的位置作爲陣地，我已經開始作業30分鍾。
用午休的大部分時間做活祭，成功召喚出了先前完成的故事情節，我吐出了喜悅的歎息。
幸樹
「要做我也意外地能幹嘛」
重新審視了幾回，好像並沒有什麽問題。
要是這個鷹司桑也能接受……就好了。
幸樹
「呼哇啊～」
睡眠不足的傷害，由于安心而一口氣全湧了出來。
眼皮異常的沈重，視野也開始朦胧。
啊、這可不妙，要睡著了……注意到的時候已經太晚了。
就算掐大腿也抵抗不了睡魔的侵襲，我的世界變得愈發昏暗……
………
……
…
幸樹
「恩……？」
鳴響的鈴聲作爲契機，我的意識恢複了過來來。
幸樹
「睡著了啊……」
剛才的只是午休結束的信號，還剩下１０分鍾左右。
說實話完全沒睡夠，不過比起剛才身體要輕松點，精神上也好了不少。
幸樹
「好像也沒有吃面包的時間了……」
接下來的時間是體育課，要是能填飽肚子就好了……。
要注意下別因爲貧血倒下。
幸樹
「餵，接下來是體育。相當累人啊……」
考慮到換衣服再到運動場，時間相當緊迫。
我確認了筆記和原稿用紙，離開了座位——。
幸樹
「嗯？」
突然感到了違和感。
究其原因，我以彎著腰的姿勢，環視四周。
幸樹
「……一個人也沒有？」
是的。現在這個廣闊的空間裏只有我一人。
不只是使用者，連圖書委員也。
幸樹
「…………」
有種討厭的預感，使我慢慢的把脖子轉向時鍾的方向。
遺憾的是人類對不好的預感都……。
幸樹
「剛才的鈴聲是最後一遍！？」
幸樹
「可惡，作爲准備運動來說也太劇烈了……」
我在無人的走廊裏全速衝刺。
明明都沒有跑的特別厲害，卻在大喘氣讓我深刻地實感到我的運動不足。
我擔心起晚年會不會也很貧弱了。
幸樹
「拐過這裏就……嗚哦！？」
MOB男
男學生
「好危險！？」
對方也很急的樣子，我們在拐角處不可避免地肩碰肩相撞了。
雖然沒摔倒，不過我還是一個踉跄用手扶住牆邊。
幸樹
「對不起，沒關系吧……餵，人都不在了」
回頭看去人影也沒有，連句話都沒有。
畢竟都這個點了，對方也相當慌張。
幸樹
「啊，不行不行。可不是停下來的時候」
也有因老師遲到而幸免于難的可能，要是真的能開始上課了才來就再好不過了。
總之趕緊走吧。
香織子
「……嗯？　什麽呀，這個」
香織子
「筆記本？　名字……沒有寫啊」
