その後、競歩のような足取りで体育館へとやってきた俺たち。
全校集会が始まり、校長や教頭のありがたくも長い話を、睡魔と闘いながら右から左へ受け流す。
幸樹
「ふわぁ……」
雅人
「どうした？　眠そうだな」
幸樹
「ちょっと夜バタバタしててな……。そういえばサルも遅刻してたけど、寝坊か？」
金次郎
「いんや、この前買って積んでたエロゲーやってて、気付いたらアウトだった」
幸樹
「もっとキツく先生にシメてもらえばよかったのに」
このやりとりからわかる通り、こいつの趣味はエロゲやギャルゲなど、色んな女の子と仲良くなれちゃうゲームだ。
なんでも、モテ男の筆頭である作中の主人公を参考にし、自らもそうなれるのではと期待しつつプレイしているらしい。
金次郎
「すっげぇ可愛いヒロインが２人いてさぁ、どっちを選ぶか悩んでたらいつの間にか朝になってたんだよ！」
幸樹
「輪をかけてしょうもない理由だな」
金次郎
「なあ、俺は一体どっちのヒロインを愛せばいいと思う！？」
幸樹
「順番に攻略すればいいんじゃないの？」
金次郎
「ハッ！　その手があった！」
目からウロコが落ちていた。
こいつ、頭の出来が残念すぎる。
ちなみに、いつも主人公には特に触れず、感想と言えば、ただヒロインにぶひぶひ言っているだけのもの。
聞いている限り、こいつがハーレムを築ける日が来るとは思えないが、友人として強く生きて欲しいと願っている。
MOB女
司会
「続きまして、生徒会からの連絡事項を、生徒会長の鹿園寺さん、副会長の桜木さん、お願いします」
司会の紹介と同時に、それまで無駄話に花を咲かせていた生徒たちの視線が、一斉に壇上へと向けられた。
マイクの前に立った生徒会長は、見とれてしまうほど綺麗なフォームでお辞儀をしてからゆっくりと口を開く。
かおるこ
「おはようございます。ただ今紹介にあずかりました、会長の鹿園寺かおるこです」
かおるこ
「新入生のみなさんは入学して１週間が経ちましたが、いかがお過ごしでしょうか」
奏恋
「はぁ……生徒会長、やっぱり綺麗よねー」
俺たちのすぐ後ろで感嘆のため息を漏らしたのが、我らがクラスの委員長の[わ]四[た]月[ぬ]一[き]日[かれ]奏[ん]恋。
教室では隣の席で、サルと同じく１年の頃から同じクラスだ。
金次郎
「ああ……しかも美人なだけじゃなくて、成績も常にトップとか完璧すぎるぜ」
奏恋
「しかも家柄もいいんでしょ？　天は二物も三物も与えるんだからずるいよねぇ」
かおるこ
「――また来月末には文化祭も控えており、各クラスから実行委員を１人ずつ選出していただく予定です」
かおるこ
「ＨＲなどの時間を使い、実行委員を決めておいてください」
雅人
「まさに完璧なお嬢様だな」
金次郎
「いーなー、お近づきになりたいなー」
幸樹
「近づいたところで、通報されるだけだろお前だと」
奏恋
「沙流川、生徒会長にゲームの話題は通じないわよ？」
金次郎
「いいんだよ！　話なんか合わなくても。あー罵られてみてぇー！　あの綺麗な瞳で見下されながら踏んで欲しい！」
幸樹
「うわー」
奏恋
「沙流川、本気で気持ち悪い」
金次郎
「あっ、あ、あは、あふ、あ、あぅ、あぁぁ」
幸樹
「罵っちゃダメだ。見ろ、現に絶頂しかけてる。これ以上はまずい」
奏恋
「反応しない方がよかった？」
幸樹
「いや、放置プレイも危険だ。多分結果は変わらない」
奏恋
「じゃあどうすればよかったのよ？」
幸樹
「諦める」
奏恋
「……災害レベルのどうしようもなさね」
そうこう話しているうちに会長の挨拶が終わった。
軽い咳払いを挟み、続けて副会長がマイクに口を寄せる。
アーシェ
「みなさんおはようございます。副会長の桜木です」
奏恋
「はぁ……」
幸樹
「どうしたんだよ、さっきからため息ばっかり」
奏恋
「だってさ、彼女のルックスどう思う？」
幸樹
「どうって……金髪碧眼で、ハーフってやつか？　目立つ容姿してるな」
奏恋
「そう。すっっっごい、目立つよね？　立ってるだけで視線集めちゃうよね？」
幸樹
「お、おう……それがどうしたんだよ」
奏恋
「つまりめちゃくちゃ舞台映えするってことよ。いいなぁ、羨ましいなぁ。生徒会なんて入ってなかったらすぐ勧誘するのになぁ」
幸樹
「ああ、そういうこと」
そういえば委員長は演劇部だったな。色々思うところがあるようだ。
雅人
「確かに。生徒会長もそうだが、綺麗な声をしているし舞台には向いてそうだな」
うん。２人とも声が綺麗だって意見には賛成。
彼女たちが口を開くたび、意識しなくても引き込まれていく感覚がある。
アーシェ
「生徒会では目安箱を設置し、みなさんからの意見や要望などを受け付けています」
アーシェ
「何か悩み事や相談事などありましたら、生徒会までご相談ください」
金次郎
「成績も２年トップでスポーツも万能。おまけに金髪ツインテール！　つまりツンデレだ」
奏恋
「あ、生きてた」
金次郎
「しかもだ！　オレが掴んだ情報によると、２人とも彼氏はいないらしい」
雅人
「意外だな。それだけ揃ってれば引く手あまただろうに」
奏恋
「この学園の男じゃムリムリ。っていうか、あの２人に釣り合う男なんて、それこそどっかの御曹司とか連れてこないと」
奏恋
「あ、でもせっかくだし、鳴海がアタックしてみたら？」
幸樹
「何がせっかくなんだよ……。ってかなんで俺？」
奏恋
「沙流川だととりあえず通報されちゃうし、猪狩くんの場合、顔はいいけど女の子の趣味が独特なんでしょ？」
幸樹
「消去法かよ」
奏恋
「大丈夫！　仲良くさえなってくれれば、別に付き合わなくてもいいから！」
奏恋
「鳴海が生徒会の仕事手伝ったりしながら説得して、掛け持ちでもいいから演劇部入ってくれるよう交渉してくれるならね！」
幸樹
「さっきは釣り合わないとか言っといて無茶言うな。演劇部に欲しかったら自力でどうにかしろ」
奏恋
「ちぇー、ケチー」
かおるこ
「生徒会からは以上です。ありがとうございました」
MOB女
司会
「鹿苑寺生徒会長、桜木副会長、ありがとうございました。続きまして――」
あの２人が壇上から降りた途端、生徒たちは再びざわつき始める。
わっかりやすいよなあほんと。
金次郎
「んじゃオレ、授業始まる前にジュース買ってくるわ」
幸樹
「俺は先に教室戻ってる」
雅人
「俺も」
奏恋
「あ、私のぶんも買っておいて。もちろん沙流川のおごりで」
金次郎
「おう！　……ん？ おごり？」
縁
「さ～る～か～わ～」
頭上にはてなマークを浮かべるサルの背後から突如現れた先生が、ぽんぽんとその肩に手を乗せる。
いや、言い直そう。ぼんぼんとその肩を脱臼させようとしている。
縁
「随分と楽しそうに騒いでたな？　先生方の話はそんなに退屈だったか？」
金次郎
「や、やだなぁ……。遅刻して反省中の人間が、そんなことするはずないじゃないすか。く、くまたんの勘違いじゃないっすかね？」
縁
「しっかりチェックしてるぞと、ＨＲの時に注意しておいたはずたが？」
金次郎
「そのＨＲに参加していませんでした！」
縁
「……あと、あたしのことをくまたんと呼ぶなと何度言えばわかる」
金次郎
「えー、可愛いじゃないすかくまたん。くまたんにぴったりっすよくまたん」
[いわ]岩[くま]隈の”くま”をとって”くまたん”。
……呼んでいるのはサルだけだ。軽々しく口にしてたら命がいくつあっても足りない。
縁
「……ひとつ、お前にいいことを教えてやろう」
金次郎
「それって気持ち良くなるようなことっすか？」
縁
「……授業の支度もあるし、軽い注意で済ませようと思ってたんだがな。朝のことといい、お前にはまるで反省の色が見えない」
そして俺には血の色が見える。
縁
「喜べ沙流川。お前を黄泉の国……いや、夢の国に連れてってやろうじゃないか」
金次郎
「いやっほぅ！　やったぜネバーランドへご招待だ！」
縁
「そうか。喜んでくれてあたしも嬉しいぞ。ただし、ネバーランドへは片道切符だがな」
にっこりと微笑んで先生がサルの腕を取り、教室とは反対の方向へ歩き出す。
肘の先がおっぱいに当たっているのか、去り際のサルはとてもいい笑顔を浮かべていた。
その笑顔を見られるのは今日が最後かもしれない。
縁
「それと鳴海」
幸樹
「ひゃいっ！」
教室に戻ろうとした俺の背中を先生が呼び止める。
縁
「お前は声を抑えていたから今回は見逃してやるが、次はないからな」
幸樹
「りょ、了解です……」
縁
「わかればよろしい」
そう言って先生はサルを引き連れ、今度こそ廊下の向こうへと消えていった。
幸樹
「ふぅ～……。焦った～」
正直、俺も連れていかれるかと思った……。
あいつみたいに痛めつけられて喜ぶ趣味はないし、万が一何かに目覚めても困るしな。
雅人
「俺と委員長は何も言われなかったな」
奏恋
「普段の行いじゃない？」
雅人
「……委員長って顔に似合わず結構ズバズバ言うよね」
出来のいい雅人とよく一緒にいるおかげで、周囲の女子から見たサルの印象は余計に悪く映っていることだろう。
とは言え雅人が色々とフォローしている部分もあるわけで。どう転んでも詰んでるなこれ。
見逃してもらった俺たちは、そのままくだらない会話をしつつ、教室へと戻る。
直後、どこか遠くからサルの悲鳴が聞こえたのは言うまでもないことだろう。
