幸樹
「……沒有」
與櫻木分開過了大約２０分鍾。
漫無目的地在校舍尋找，試著問了問在運動場上撒汗的運動部的學生們，都說沒有見到我說的那只狗。
早就跑到別的地方去了吧。再稍微閑逛一會要是還找不到的話就適當的找些理由搪塞過去吧。
……不過也要考慮待會狗萬一被找到時的情況啊。
要是我的謊言暴露的話，關節什麽的怕是要被斷掉。
幸樹
「話說回來，都這樣了還沒找不到…嗯？」
突然，一個發型眼熟的女孩進入我的視線。
那個，是未尋吧？
幸樹
「你在這地方做什麽……哇，這是什麽」
未尋
「啊，前輩，一看不就知道了嗎，救救我啊」
不，我看不懂。
學校是什麽時候在我不知道的情況下變成動物園的？
未尋
「本來打算去社團見學的，但是也不知道它們從哪來的，全圍了上來」
露出困擾表情的未尋周圍，不知道是從哪裏誤入地，多種多樣的動物嘈嘈雜雜地聚集在一起
話說回來這已經不是尋狗之類的小事了，完全超過我1人可以應對的規模了啊。
MOB他
家鴨
「咕哇」
幸樹
「貓的話，還能理解，爲什麽還有馬和牛啊」
未尋
「是嗎？  確實它們不是每回都能見到，但也常常能看到哦」
幸樹
「真的假的」
MOB他
家鴨
「咕哇，咕哇」
未尋
「它說你的眼睛是瞎的嗎」
幸樹
「诶，你終于達到能和動物對話的等級了嗎」
未尋
「騙你的啦，我隨便說說的」
幸樹
「我剛才就那麽信以爲真了」
可能是它們靠著動物本能嗅到了這家夥會給食物的原因吧。
未尋似乎是受動物喜愛的體質，經常會有這種被圍著的情況……這回比過去的規模要大得多。
未尋
「這些孩子肚子很餓的樣子……不巧我又沒帶食物」
幸樹
「原來如此」
未尋
「前輩身上有帶食……沒有吧，畢竟是前輩嘛」
幸樹
「等等，你這說法總感覺有點帶刺」
嘛，我確實沒有食物就是了。
回到學生會室的話，包裏零食之類的倒是有，但都不是能給動物吃的啊。
MOB他
家鴨
「嘎嘎，呸」
未尋
「切，真沒用。它是這麽說的」
幸樹
「剛才的我也多多少少理解了」
它那蔑視和腐爛的表情讓人真的很火大。
有關這些家夥的事情從老師那裏什麽都沒有聽說，因爲太讓人火大了，快點把它們趕走吧。特別是家鴨。
幸樹
「就算圍著未尋你們的肚子也不可能飽哦，去，去」
MOB他
貓
「喵，喵」
在，在發火。
但這也是工作，別怨我啊
MOB他
家鴨
「嘎—嘎—！  (笨蛋笨蛋！）」
……雖然我一點都不想懂，但這家鴨說的話，我竟然變得能聽懂了。
雖然一瞬間想著把這家夥扔到泳池裏去，但是暴露了的話不知道會被怎樣，還是老老實實趕它們走吧。連我自己都感覺自己的理由丟人。
未尋
「別說廢話快把食物交出來」
幸樹
「你也別跟著它們傻了，快幫忙」
未尋
「對不起，得救了」
幸樹
「小事一樁，只是工作的順便罷了」
未尋
「工作？  前輩嗎？」
幸樹
「爲什麽你要懷疑啊，我也有畫著漫畫，和同年代的人相比的話，我算是非常努力工作的人了好不」
未尋
「但是，前輩不是和兔亞一樣是“說實話我是真的不想工作的說”這種感覺的類型嗎」
幸樹
「話是這麽說，因爲是學生會的業務，總不能翹掉不管吧」
未尋
「學生會？」
未尋擺出一副些許驚訝的表情。
也難怪啊，我本來就不是當學生會的料。
幸樹
「其實，事情是如此如此，這般這般」
未尋
「什麽？  你以爲那樣開玩笑的說明能傳達事情的原委嗎？  你當我傻瓜嗎？」
幸樹
「诶？」
以這樣的方式傳達出去不就是所謂的樣式美嗎？
未尋
「所以說，學生會的工作具體是什麽？  拜托好好說明一番」
幸樹
「好——」
我重新向她簡單說明了男性人員不足而進入學生會以及初次工作是尋狗的事情。
未尋
「總感覺與其說是學生會的業務，不如說只是雜務吧」
幸樹
「是啊。然後，尋狗的途中就碰到了被動物包圍的你」
未尋
「所以說，你究竟用了什麽卑劣的手段威脅了學生會長？」
幸樹
「爲什麽會變成那樣」
未尋
「首先，就算缺少男性，也沒有必要一定是前輩」
未尋
「第二，以就算是奉承話也只能說是腦袋不靈光的前輩的學力，能進入學生會什麽的，肯定是做了什麽不好的事情」
這說得哪門子奉承話啊。
未尋
「一直不知道他腦子裏在想些什麽，我想著這家夥總有一天會觸犯法律吧」
幸樹
「連采訪的回答都准備妥當了嗎，我真的什麽都沒幹哦」
未尋
「那樣的話，爲什麽前輩被選上了呢？  既然指名了幹勁和動機都沒有的前輩，那樣的話也自然有它的原因吧？」
幸樹
「…………」
漫畫的事情反正未尋是知道的，說出來也沒什麽問題吧。
未尋與我約定好不會將會長是『鹿君』的事情外泄之後，我向她說明了被邀請至學生會的原委。
未尋
「那個學生會長是前輩的……」
幸樹
「就是啊。我最初也不敢相信，但證據那麽明確，不會有錯的」
未尋
「原來如此。對我而言雖然是難以置信，確實沒有那樣的理由的話會長不可能勸說前輩加入學生會的。這麽來想恐怕是真事了」
讓她相信的理由卻讓我相當悲傷。
未尋
「不過，前輩是學生會嗎」
未尋將手放在下巴，做出思考的樣子。
我進入學生會讓她這麽不愉快嗎？  就算如此，這也不是我所希望的事情啊，我也無能爲力。
幸樹
「啊，過了有段時間了吧。未尋你好像是在社團見學的途中吧，後續下次再聊」
未尋
「等一下」
幸樹
「怎麽了」
未尋
「尋狗，我來幫你」
幸樹
「诶？  社團參觀呢？」
未尋
「恩。現在已經沒有必要去看了」
沒要必要去看……了？  沒必要到底是什麽意思啊。
嘛，不知道是怎樣的心境變化，未尋能夠幫忙的話，便很放心。
如果那家夥空著腹迷路的話，應該馬上就能找到。
幸樹
「好吧，那麽拜托你了」
未尋
「受拜托了」
幸樹
「……不在啊」
未尋
「不在呢」
本以爲有未尋的助力會很輕松。但事情並沒有想象中的那麽簡單。
由于沒有目的地，總之試著適當地隨便走了一走，卻看不到那樣的身影便是我們的現狀。
幸樹
「用口哨叫叫看嗎？」
未尋
「可以的話早就做了。說不定已經去了別的地方了」
幸樹
「如果那樣的話倒還好，沒辦法確認是最麻煩的地方」
幸樹
「在黑夜裏徘徊也無用。在這附近做陣靜候目標出現吧」
未尋
「你只是想休息吧」
幸樹
「話要看怎麽說。不是說不移動就是不繼續找了。」
在自動販賣機買了瓶飲料，舒潤了幹燥的嘴與喉嚨。
幸樹
「未尋你要喝什麽？」
未尋
「請我嗎？」
幸樹
「畢竟你幫我忙了，飲料什麽的還是可以請的」
那樣聽到的未尋將視線在我與自動販賣機之間交互。
未尋
「這樣啊，那算了吧」
幸樹
「喉嚨不幹嗎？」
未尋
「不用，難得的人情，我想你還在更好的地方上。」
幸樹
「比如說？」
未尋
「比如說……身體之類的」
幸樹
「诶……」
呀、討厭……在這種地方，未尋真大膽。
未尋
「順便一提，人體最值錢的部位聽說是腎臟哦」
討厭，這孩子好恐怖。
未尋
「別怕嘛，我開玩笑的啦」
未尋
「幫忙的回禮的話，下次店裏忙的時候能來救援就好。」
未尋
「當然和回禮無關，什麽時候願意幫忙，我都很高興」
幸樹
「那倒沒關系，不過上次幫店裏忙是好久之前的事情了，現在的我能派上用場嗎」
未尋
「沒有那樣的事情哦。爸爸也經常誇前輩呢」
幸樹
「真的嗎？  我就記得被誇獎過幾次而已啊」
未尋
「我估計前輩也知道，爸爸不擅長表達感情的這件事情。肯定是直白地說有點害羞而已」
回想起來，被發火的次數也屈指可數。
比起語言，他更像是用背影說話的男人，一副默默工作，充滿匠人精神的料理人模樣。
未尋
「但是我口也不是不渴。所以說……」
幸樹
「啊」
未尋
「我開動了」
未尋從我手中抽走塑料瓶，咕噜咕噜地往喉嚨裏灌。
未尋
「啊，謝謝了」
然後把塑料瓶還回給我。
幸樹
「…………」
未尋
「怎麽了？  盯著塑料瓶看」
幸樹
「啊，不是……」
未尋
「不喝嗎？」
未尋一邊露著讓人不舒服的壞笑，一邊用惡意的問題追擊我。
明明條件都是一樣的，卻只有我非常在意，而顯得非常無趣，我便轉移了視線。
未尋
「認識也挺久了，還以爲你不會在意的，沒想到會是這樣有趣的反應呢。這種地方得分點很高哦」
幸樹
「多嘴。你要是再調戲我，我就把瓶口舔個遍」
未尋
「你行嗎？」
幸樹
「……我做了你會不會討厭我？」
未尋
「我不會因爲這種事情就討厭你的哦。雖然我會把它拍下來發給兔亞就是了」
雖然想說她做法太髒，但因爲我的行爲更爲過分，什麽都沒法反駁就是了。
未尋
「快，快。相機的准備已經好了哦，請開始你的表演」
幸樹
「emmm……你、你這家夥，這樣玩弄純情的青少年的心，你的良心不會痛嗎」
未尋
「要是對方真是純情的青少年的話，我的心說不定會作痛。青少年換成前輩的話，就會變成快感」
幸樹
「還真是讓人開心不起來的表白啊……诶？」
那個是……
幸樹
「快，快，你看那邊」
未尋
「什麽啊你那老套的轉移話題的方式。難不成看到UFO了嗎」
幸樹
「回想一下我們的目的。狗啊狗，快看」
未尋朝著我手指的方向看去，遲鈍了一會發出了“啊”的驚訝聲。
未尋
「真的在呢」
幸樹
「你還懷疑了下……算了，總之快把它趕走吧」
未尋
「了解」
由于與多少有些距離，爲了不刺激它而慢慢靠近它……本來是這樣的打算的。
MOB他
狗
「汪！」
突然狗注意到了我們的存在，以怒濤的氣勢往這邊跑來。
幸樹
「好，我來抓住它」
邁出一步，將兩手張開擺好架勢等待它。
但是小狗華麗的跳躍輕松地從我腋下穿過——
未尋
「呀呀呀呀呀呀！」
幸樹
「啊」
飛向了我背後的未尋，叼起裙子，結果裙角就那樣翻在上面。
未尋
「別，等會，不要，不要這樣啦」
雖然想要甩掉它而在揮手，但相對的狗那一邊拼命往她身上靠，在旁邊的人看來可能這就只是在嬉戲而已。
不如說，小狗是那樣打算的吧。尾巴也在來回擺動。
未尋
「前，前輩！  你在看什麽呢！」
察覺到看向她那水玉色內褲的視線，未尋慌張地說。
幸樹
「不，不是……眼前有胖次不當然會看嗎」
未尋
「請不要破罐子破摔！  總之不能看啦！」
幸樹
「但是前段時間被我看到內褲不是沒什麽反應嗎」
未尋
「想要給你看的時候被看到，和偶然被看到完全不一樣好嗎」
理由讓人很難以理解啊。
我們在這樣對話的同時，小狗避開想要甩開它的手死死不願放開裙子。
未尋
「討，討厭！  爲什麽要避開啊！？」
幸樹
「真是個靈活的家夥」
未尋
「話說，前輩你別光看著，幫幫我呀」
幸樹
「我知道了我知道了」
我繞到狗的背後，就那樣慢慢地把它抱了起來。
本以爲狗會爲了逃出去而亂動，結果意外地沒抵抗，老老實實地待在我的手腕裏。
幸樹
「別再進來了哦」
就那樣向校門口移動，我讓狗跑出了學校。
好像也不是因爲肚子餓的原因，可能是只是一不小心迷路進來的吧。
未尋
「哈……怎麽會碰到這種倒黴事」
幸樹
「要我說你是遭到玩弄我的報應了」
未尋
「真是的，都是前輩的錯」
幸樹
「不不不我沒什麽做錯的地方吧。最後也幫你了」
未尋
「剛才的狗，和前輩很像，非常H。肯定是受到剛才發出無恥無下限荷爾蒙的前輩的影響。」
我是獨角仙啊。
幸樹
「嘛，總而言之得救了。多虧了你的幫忙」
未尋
「不不。雖然也有不幸的事情發生，但我還是相當開心的。也見到了前輩可愛的一面。」
未尋
「果汁，不喝完可不行哦？」
幸樹
「……知道了」
本來若無其事地藏起來了的，眼神真好啊，這家夥。
扔掉也是浪費，不用你說我也會喝完的。
……我真的不會去舔瓶口的哦？  真的哦？
幸樹
「那麽，我還有報告要回學生會室，未尋是直接回去嗎」
未尋
「是呢。今天還有店裏的事要幫忙。」
幸樹
「這樣啊，再見」
未尋
「對了，前輩」
未尋用精神的聲音大聲地叫住准備回學生會室的我。
未尋
「我決定了」
幸樹
「？  決定什麽？」
未尋
「我也要加入學生會」
幸樹
「啥？」
在因突然的宣言而呆住的我旁邊，未尋仿佛什麽都沒發生一樣把話說下去。
未尋
「明天我要去拜訪，幫我轉告一下哦」
幸樹
「不是，學生會可不是像社團那樣隨便就能進的地方哦」
未尋
「我知道。成績好的人才能進對吧？  前輩是特例就是了。」
幸樹
「那樣的話……」
未尋
「前輩可以再稍微提升一下對我的評價哦？  雖然自己說出來有些那啥，我是那種想做就能做到的孩子哦」
幸樹
「你是說……」
在我確認怎麽回事前，未尋便從正門出去，回家了。
幸樹
「想做就能做到嗎」
從我和她長年交往，對她的了解來看。非常清楚她是那種無論什麽事情都能圓滑周到地解決的類型。
但是，與學習相關的似乎一直都是提不起勁的樣子，實際上成績也不是特別的好。
以前，問她考試後的感覺時，她有說過“似乎有些認真過頭了”……
幸樹
「……不會吧」
一瞬間，想到會長說的候補的女生可能就是未尋，應該不會吧。
總之，回去報告的時候順便問下會長吧。
