幸樹
「…………」
幸樹
「哎……？」
伴隨著不詳聲音的同時，畫面變黑。
明明沒關電源，顯示器卻自己熄滅了。
石化.jpg……
幸樹
「那個，餵，等等？」
我雖然試著按了幾下鍵盤，點點鼠標，也沒有反應。
幸樹
「……等等不會吧？」
反正是那個吧，電源線脫落了？我這麽想著向後望去。
……恩，沒脫落。好好地插在上面。
幸樹
「哈哈，是那啥嗎?新的焦急play嗎？雖然我不討厭這種不過不分場合就讓人困擾了」
總之從頭檢查了一遍各種線纜後，我試著按下了電源鍵。
（深呼吸）
……等等，我要冷靜。還沒確定電腦就一定不行了。
深呼吸後我再次進行了一次挑戰。
（深呼吸）
啊，這玩意不行了。
此後，就算是毫無意義地把機箱開來關去，還是向神祈禱，結果並沒有什麽改變。
幸樹
「不妙……」
幸樹
「這真心不妙……」
千歲
『鳴海。你應該知道這周的截稿日是明天的晚上吧？』
幸樹
『當然了！我有哪次拖過稿嗎？』
千歲
『有』
幸樹
『是，對不起』
千歲
『啊……以前是誰明明沒考過駕照卻說駕照丟了然後問能不能推遲截稿日的？』
千歲
『以前是誰沒養過倉鼠卻說被倉鼠咬到出蕁麻疹了，問能不能推遲截稿日的？』
千歲
『然後，上周……是誰說屏幕裏的女朋友要結婚了，問能不能推遲截稿日的？』
幸樹
『對不起對不起，真的對不起』
千歲
『真的沒問題吧？』
幸樹
『這周進度一帆風順！』
千歲
『是那樣嗎，這周真的如你所說就幫大忙了』
千歲
『鳴海？  你知道我喜歡的東西是什麽吧？』
幸樹
『遵守截稿日期的漫畫家！』
千歲
『那麽請問我討厭什麽？』
幸樹
『打破截稿日期的漫畫家！』
千歲
『滿分，那麽，明天傍晚見』
挂斷鷹司小姐的恐嚇電話……不對，應該說是鼓勵電話後，我開始了半天廢寢忘食的戰鬥。
總算在５分鍾前完成了劇本大綱。
然後在４分鍾前完成保存，馬上就要發送。
不過直到現在那封郵件都沒有發送。
幸樹
「啊，啊啊……」
幸樹
「啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～！！！！」
發狂以及絕望感隨之而來。
幸樹
「爲什麽偏偏是這個時候壞啊！？　明明只要再點一下就好了啊！」
動啊，動啊，給我動起來啊，就算我怎麽求神拜天還是不行，到底是因爲同步率不足還是因爲年齡限制啊？
二號機（第二代主機）無動于衷，顯示器上僅僅映出了一個通宵後可憐又沒出息的男人。
怎麽辦？　要是對鷹司說”完成了不過電腦壞掉了“她也不會相信我，只有被取笑的份。
鷹司也不是用葬禮或者疾病就能糊弄過去的對手。本身要把她糊弄過去也不太現實……
幸樹
「對了……！」
處于慌亂與失了智的狀態的我突然想起來，不是有總能有辦法的家夥在麽。
幸樹
「兔亞！！」
兔亞
「吵死了……」
未尋
「嗚哇……兔亞，剛才的技能是怎麽弄的？」
幸樹
「現在不是說這個的時……話說，你們在做什麽呀」
以睡衣姿態一起橫臥著專注遊戲的2人。
順便一提，今天不是假日，而這些家夥是學生。
兔亞
「看看不就知道了。未尋，想知道剛才的技能，就用日本史的作業交換」
幸樹
「你們在玩遊戲這件事我是明白的」
幸樹
「已經七點多了。爲什麽從這時候才開始玩」
兔亞
「我們是從昨天晚上開始的」
未尋
「日本史的作業呀……好！  成交！」
幸樹
「爲什麽一臉得意洋洋的樣子……接下來可要去學校了的哦？」
兔亞
「哼——」
幸樹
「你哼個什麽勁……」
用很隨便的回複，抱著手柄不松手的是我的妹妹鳴海兔亞。
不僅僅是玩，還親自開發遊戲App什麽的，大家公認的重度遊戲迷。
與小白的我不同，她對機械相關的東西有些了解，如果要說有人能拯救那台電腦的話，那肯定就只有這家夥了。
兔亞
「所以怎麽了？我很忙诶」
未尋
「所以呢？怎麽弄的？到底怎麽弄的？」
幸樹
「大事不好了，快幫幫我兔亞A夢」
兔亞
「請別擅自把人家當做未來世界的居民。→+ＡＢ連續4次」
幸樹
「你有能與之相配的才能啊。我就只能拜托兔亞你了」
未尋
「啊——我按出來了！」
兔亞
「你想是要得到什麽就得需要犧牲一些相應的東西哦」
幸樹
「……你想要什麽？」
兔亞
「周休7天制度，六六日日六節節」
幸樹
「要這麽說的話，應該是一一二三四五五吧。願望和代價顯然不相等……」
等價交換的原則跑哪裏去了？
兔亞
「相稱不相稱是由我來決定的。所以說發生了什麽？」
幸樹
「啊，其實——」
我向視線絲毫沒從畫面上移開的兔亞傳達了電腦不能動的事，沒能發送郵件的事以及今天是截稿日的事。
兔亞
「原來如此」
幸樹
「終于明白了事情的嚴重性了嗎？那麽抓緊時間立刻——」
兔亞
「我可沒說要幫忙」
幸樹
「……哎？」
兔亞
「不想動，現在好忙，不想動」
幸樹
「我說，你的手指現在不是挺活躍的麽。要不我把你拖到房間裏去」
未尋
「這種時候不是應該公主抱嗎？」
幸樹
「要是能拿出幹勁來，是抱是背都隨你」
兔亞
「…………」
幸樹
「別旁觀了未尋也來幫忙說服下兔亞」
未尋
「哎——才不要呢。今天我要用前輩困擾的表情作爲努力一整天的動力」
幸樹
「要是笑容的話能讓你努力3天吧」
未尋
「你確定不是3分鍾？」
幸樹
「好嘞，你給我站好，我要把你這腐爛的價值觀一點一點矯正過來」
未尋
「請不要小看這3分鍾。能泡碗面就不說了，M78星雲的人連地球都能拯救」
幸樹
「真會和我唱反調……」
橫臥著，用小瞧的態度戲弄我的人是宮濑未尋。
她是兔亞最好的朋友。雖然對我的態度有點那啥。
昨天也在我們家吃飯，就那樣住下來，直到現在。
幸樹
「拜托了兔亞～，我可不想腳本都寫好了還被會編輯欺負～」
未尋
「原來如此，前輩比起精神還是更期待肉體上的責備……」
幸樹
「不幫忙的話你就別給我出聲」
兔亞
「放置Play的話我倒是挺擅長的」
幸樹
「我可是沒有一丁點抖M性癖的傾向！」
幸樹
「真的好麽，你們倆這麽欺負我。我會哭的哦？　再那麽欺負我真的會哭的哦？」
未尋
「照相機准備萬全，隨時都可以請開始你的表演！」
幸樹
「嗚哇！」
未尋
「啊——弄哭了」
兔亞
「傷口上撒鹽的基本都是未尋……」
面對毫不留情的語言攻擊，我把臉側過了去開始假哭（試著擠出眼淚）
兔亞
「……真沒辦法，只給你5分鍾時間哦」
幸樹
「喔喔！」
我幾乎要溢出的信賴和愛情，以及承受羞恥的真摯終于傳達到了麽，兔亞總算放下了手柄，動起身來。
好了好了，雖然感覺喔作爲兄長的自尊心啦尊嚴啦的各種各樣都失去了，不過原本有沒有都表示懷疑，比起這個，勝利已是囊中之物。
哼哼哼，鷹司，給我等著哦！　這次我一定會讓你說我的作品有趣！
兔亞
「……嗯」
幸樹
「嗯？」
就像是爲了不再浪費早晨珍貴的時間，兔亞抓住準備就那樣出房間去地我的袖口。
兔亞
「……抱」
幸樹
「诶，你說什麽？」
未尋
「哇，這就是傳聞中的耳聾系主人公嗎？  連面對妹妹都能發動技能，你這個花花公子。真讓人掃興」
幸樹
「是真的沒聽到！別橫臥著向後退啊！向後退的時候好歹先得先把身體傾過來再後退吧？」
未尋
「前輩平常就這麽讓兔亞掃興嗎？　好可憐呀。真掃興」
幸樹
「不要這麽短的時間內掃興兩回好麽！」
在這種無意義的對話進展時，我的袖口被更用力的拉著。
兔亞
「……抱抱」
和剛才比，兔亞聲音能聽得更清楚了些。
妹妹小小的要求，這次清楚傳達到了我的耳朵裏。
兔亞
「因爲不想動……想讓你把我搬過去」
幸樹
「……哦，知道了」
本來還以爲她是在開玩笑……
如果是這種程度的話完全沒問題。
我在兔亞腳邊彎下腰，用胳膊將膝蓋托起，將手繞在腰上，把她抱了起來。
幸樹
「兔亞還是那麽輕呀～。要不要給你加點餐啊？」
兔亞
「不用做多余的事。加餐只會讓我吃不完飯剩下來」
未尋
「啊，兔亞好狡猾。前輩，接下來該輪到我了」
幸樹
「等也不會輪到你的，這是最後一趟航班」
未尋
「唔——真是沒辦法呀，那就用空出來的後背忍耐下吧」
幸樹
「餵，別在未經許可前就抱上來！　話說你可以不用來」
未尋
「好～了，慢慢走的話時間可要沒了呦？」
幸樹
「你覺得弄得這麽晚到底是誰的錯啊」
未尋
「哎嘿嘿～」
幸樹
「真是的……」
再繼續奉陪下去太麻煩了，我把2人帶到了自己的房間裏來。
不管怎樣，這下總算……
兔亞
「……不行了這個」
——還是失敗了。
幸樹
「不行的確是不行了……诶，損壞相當嚴重嗎？」
兔亞
「感覺上看，大概是硬盤壞了。修是能修複好，不過我想那挺費時間的」
幸樹
「雖然不太明白……就是說，早上弄好是不可能的事？」
兔亞
「恩。大概，買個新的換上去會更快點吧？」
幸樹
「那個，數據就……」
兔亞
「純白」
是時候和我的原稿說拜拜了。
哎呀真的，我都想旅行去了。雖然是爲了逃避的旅行。
幸樹
「……實際上還有別的辦法吧？」
兔亞
「能的話就用了」
幸樹
「只是發送郵件呢？」
兔亞
「發不了，不可能，沒戲」
幸樹
「就不能想想辦法嗎？」
兔亞
「好煩人啊，不可能的事就是不可能放棄吧」
幸樹
「結束了……各種意義上的結束了……」
我跪趴在地板上，無力地垂下了頭。
天真地認爲兔亞的話一定能有辦法的，反而傷的更深了……
未尋
「請節哀順變的感覺呢」
幸樹
「我心情上是快臨終了……」
未尋
「不行就試著敲下看？  怎麽樣？」
幸樹
「這不是信心滿滿想搞報廢嗎？不要，絕對不要」
未尋
「哦，裝得真像呢。我忽然幹勁都出來了，咻咻」
幸樹
「才不是裝的！」
未尋
「不做就後悔，我覺得還是做了再後悔心情會更舒暢點吧？」
幸樹
「你要是把我的電腦搞報廢，那和讓房間變成空房有什麽區別啊」
兔亞
「上——幹掉它」
幸樹
「你別起哄！然後未尋把你手給我放下來！！」
可惡，這些家夥都把這當做他人的事情看待……雖然實際上就是他人的事情。
啊……這可怎麽辦。嘛，兔亞都不行也沒戲了。想別的對策吧。
幸樹
「抱歉啊，大早上還讓你們陪著我」
兔亞
「沒事。又沒能修好」
幸樹
「謝謝你能過來看看。算啦，總之先吃早飯吧」
兔亞
「恩……」
未尋
「就是啊，我肚子都餓……啊」
看向時鍾的未尋臉上，皺起了眉頭。
幸樹
「怎麽了？」
未尋
「說起來我把老師叫我早點去學校的事給忘幹淨了」
幸樹
「被老師點名？　入學才一個星期，你幹什麽了？」
未尋
「真失禮啊。我可什麽都沒幹哦」
幸樹
「真的嗎？　最近也有不少加害者本人自己沒注意到的情況吧？」
未尋
「要是選擇受害者的話老早就決定是前輩了！」
幸樹
「謝謝你最差勁的告白！」
雖然她剛才淨說些那樣蠢話，但絕不是品行不良，所以被叫去的理由應該不是什麽大事。
至于爲什麽會這樣，連本人都不清楚我就更不可能知道了。
未尋
「就是這樣，我差不多得走了，所以早飯就不能陪你們一起吃了」
幸樹
「嘛，被叫過去就沒辦法了。不過，等烤面包的時間總有吧？」
未尋
「不好意思，幫大忙了」
——然後10分鍾後。
未尋
「我走了～」
未尋叼著烤好的面包，在玄關穿著鞋子。
不過她彎著腰久久沒有站起來。好像是遇到了什麽麻煩事。
未尋
「前輩害得我叼著面包都分了神，弄的鞋子好難穿」
幸樹
「就算對我說……也——」
垂下視線，卷起的裙子，成了讓粉紅內褲一覽無余狀態。
嗚，該指出來還是要裝作沒看見呢……
未尋
「怎麽了前輩，看你有點形迹可疑」
未尋用手把嘴上的面包取下，若無其事地向我說道。
唉，真麻煩。還是直說吧。
幸樹
「——那個，胖次看光光了哦」
未尋
「是的」
幸樹
「……不不。“是的”個毛啊」
未尋
「不是被看光光，而是我在讓前輩看光光呢？」
幸樹
「目的是什麽。莫非你在我不知道的期間從女學生轉職成癡女了麽？」
未尋
「我想看前輩害羞的樣子」
這裏該感到害羞的是你吧……
幸樹
「再說未尋的內褲什麽的，看到也不是一次兩次了，事到如今再期待我有什麽新鮮的反應我會很爲難的」
未尋
「但是前輩有好好在看吧？」
幸樹
「這個和那個是兩碼事」
如果有內褲走光的話視線會自然而然的朝向那邊，或是希望內褲在天空飛翔。這才是男人。
這種對話中，未尋平靜地穿好了鞋站了起來。
未尋
「那麽再次，我走了～」
重新叼起面包，未尋精神的跑了出去。
昨天幾乎沒睡吧，真是個精神的家夥。
幸樹
「那我也得准備自己的早飯了」
