放學後。
班會結束，到了回家和去社團的時間，大家提起書包離開座位。
雅人
「那我先走了」
幸樹
「喔，拜拜」
幸樹
「那你呢，今天也去社團活動？」
金次郎
「是啊，哦？  怎麽了，幸樹你終于也有入社的想法了？」
幸樹
「怎麽可能，之前不也說過了？  我很忙沒戲」
金次郎
「我知道啦，是在家裏能做的打工對吧？  我就那麽問問」
我只是隱藏了我是漫畫家這件事，並沒有說謊，恩，沒毛病。
幸樹
「話說回來，我之前就一直想問，男子部都在做些什麽？」
雖然有被邀請去社團見習，不過並沒有看過他們實際活動的樣子。
之前也聽說過由于在做奇怪的實驗時失敗，紫色的煙漏到了走廊上，被惱羞成怒的岩隈老師只用一只手指便把部員們打倒在地的傳聞。
金次郎
「問我們做什麽，你這問的……」
金次郎
「……到底在做什麽的？」
幸樹
「別把問題扔回來啊」
提問的明明是我啊。
金次郎
「哪有什麽最近，平時做的事都是零零散散的」
金次郎
「既有我這樣只玩遊戲的人，也有讀著輕小說的人，還有畫著裸婦的人」
畫裸婦的應該不是爲了藝術目的去畫的吧。
幸樹
「話說這與其說是社團不如說是休息室吧」
金次郎
「請把它說成勇敢戰士的集合地」
幸樹
「還真是立場極弱的戰士們。感覺都會被雜魚角色一擊秒殺」
這家夥設立男子部這一謎一般的社團是在入學剛不久的時候。
因爲是共學的第一年，自然現有的社團只有女生，因爲如此除了有勇氣的家夥都沒人會進入社團。
建立新社團，把人聚集起來也不輕松。
聽到那些家夥的煩惱的猴子，
”那建個什麽都能做的社團部不就好了？“男子部的建立似乎就是以這個爲契機。真是個有猴子風格的提案。
順帶一提從名字就可以知道，入部條件就是男性。僅此而已。
雖然看起來氛圍挺開心的是有點興趣，但由于沈迷玩樂而疏忽漫畫的話就麻煩了，所以我並沒有入部的打算。
MOB男
男學生
「沙流川？」
金次郎
「哦哦，我就來」
金次郎
「那麽再見幸樹」
幸樹
「哦哦，明天見」
打了兩句招呼後，猴子從教室走了出去。
我不回家，打算直接就去商談會。
話雖如此，離約定時間還有一陣子。
雖然隨便進個店打發下時間也不壞，但在體育課後，吃了猴子買來的面包，現在肚子一點都不餓。
幸樹
「去圖書館隨便打發下時間吧」
剛好有本想要讀的書。
以防我搞錯時間，我取出手機確認了一下時間表。
幸樹
「啊勒？」
我找不到應有的東西，再一次地翻了翻口袋。
幸樹
「哎？」
是不是放在包裏了……
以爲在包裏，不過把書包翻了個遍但依舊找不到。
我確認了是不是在桌子裏面或者掉在地上，但並沒有看到那樣的東西。
幸樹
「……筆記本不見了」
那是我從創作活動初期便一直陪伴我的搭檔。裏面裝著大量的neta和地雷，實在不是能給其他人看的東西。
男人會高興的場景和台詞，滿載妄想的東西，我以外的人看到的話毫無疑問會認爲主人是個變態的一個炸彈。
難道說丟掉了？  在這滿是女生的學校？
幸樹
「等、等會，冷靜下來啊我。慢慢來，慢慢回想起來……」
午休時一直在工作，所以在午休前一定是在手中的。
就是說，假設丟掉的話就是在那之後。
但我並沒有在圖書館以外的地方拿出過筆記本的記憶……
幸樹
「啊……！」
突然想起來回教室的時候和人在走廊上撞到過。
相當急的樣子，所以就算掉了也沒有注意到的可能性很高。
假設是在那時候丟掉的，而現在是放學後。
因爲並不是人流量少的地方，難以想象它還在走廊上……
幸樹
「姑且還是先去看看吧……」
幸樹
「沒有……」
幸樹
「沒有……」
幸樹
「找不到……！」
幸樹
「哈哈……不、不行了……哪裏都沒有」
我找遍了能想到的所有地方。
如果這樣找都找不到的話，想靠自己一個人找回來非常困難……
還有的可能就是作爲遺失物上交給學校方了，或者是作爲垃圾處理了……
前者如果是內容被人看到的情況，說明來由感覺非常麻煩，後者的話除非問扔的本人否則不可能找的到。
誰撿到了但就那樣帶在身上的可能性雖然也不是0，但他們並沒有做這種事情的必要……
幸樹
「難道說……GG了？」
香織子
「掉了青色表紙的筆記本的人，本子正暫放在學生會，所知道的人，請速來學生會取回」
然後，在同樣的內容重複一遍後，伴隨著噗嗤的聲音廣播被切斷了。
幸樹
「…………」
青色表紙的筆記本？
那和我丟的筆記本顔色相同。就時間而言應該就是我的了。
幸樹
「剛才的聲音是學生會長吧……？」
暫放就是說筆記本現在在會長手中的意思吧。
是會長撿到，還是第三者上交給學生會的……
不，上交的話一般來說會交道職員辦公室。不懂上交給學生會的意義。
話說回來就算是會長撿來的，那麽特地幫忙保管的理由是什麽？
……想這麽多也沒用，即使我在這裏怎麽想答案也出不來。
也已經知道了筆記本的所在，反正都是要去見她。
又在意的事情的話，直接向本人確認是最快的。
總之，現在就去學生會室吧。
…………
香織子
「請進」
敲了2，3下門後，從門裏面傳出了和剛才廣播中聽到的一模一樣的聲音。
幸樹
「失禮了」
室內只有坐在椅子上的會長一人。
剛才在廣播上讓我來這裏，也沒准是讓其他的成員離開了。
香織子
「對不起。我在等人，如果沒有什麽急事的話希望下次再說」
幸樹
「那個你在等的人，和剛才的廣播有關嗎？」
香織子
「恩，對。是這樣的……你是？」
幸樹
「我是會長撿到的那本筆記本的主人。我想那大概是我的所以來這裏確認……」
香織子
「你就是……？」
由于我的話，會長露出了驚訝的眼神。
她的視線在我的頭到腳趾之間多次往複。
香織子
「…………」
會長沈默了起來。
用手撐著下巴，閉著眼思考些什麽之後，慢慢地張開嘴。
香織子
「我能問件事情嗎？」
幸樹
「是。只要是我能回答的隨便問」
香織子
「問題本身雖然簡單，那個……希望你別生氣，聽我說」
雖然簡單但會讓人生氣的問題嗎……
可能在慫恿對手時能起到作用，反而讓我提起了興趣。
幸樹
「我知道了，請說」
香織子
「謝謝，那、那麽……」
會長嘶地深深吸了口氣，在做出了覺悟後一直盯著我的眼睛
香織子
「你是……男的吧？」
幸樹
「……啥？」
這人在說什麽。
原來如此。如果把我看成女性的話，確實失禮。主要對于世間的女性而言。
即使是一目了然的事情，但我還是去摸了摸自己的臉和身體，也確認了自己並沒有和誰發生過交換身體這種科幻的事。
確實我是平時的我。
幸樹
「……從會長看來我不像是男的嗎？」
香織子
「不是，我並不是想說你看起來像女生哦？」
香織子
「只是我一直以爲丟失物主是個女孩子……」
幸樹
「這樣啊」
那個筆記本有看起來像是女性的要素嗎……？
不如說因爲我一直在用，我還以爲在別人看來肯定是男生用的。
雖然我完全不清楚，但可能有些只有會長才能察覺到的什麽要素在裏面。
香織子
「對不起問了奇怪的問題。切入正題吧」
香織子
「你丟的是這本筆記本沒有錯吧？」
那麽說著，會長把拿在手上的筆記本稍微了翻了一下。
即使從我這個位置，也能一晃一晃地確認到那用舊的表紙上那細細地劃痕。
那是我創作活動開始以外的搭檔。不可能看錯。
幸樹
「是的。是我的錯不了」
香織子
「這樣啊……是你啊」
幸樹
「哎……？」
好像還沒接受我是主人這件事情的樣子。到底是在挂念些什麽？
嘛總而言之，必須先道個謝。
幸樹
「謝謝能幫我保管它，那筆記本是會長撿到的嗎？」
香織子
「啊，恩。午休差不多結束的時候在走廊撿到的」
果然是那個時候。在丟了之後馬上被撿起來的樣子，怪不得我找不到。
幸樹
「但是爲什麽特地用廣播？  一般來說就算有物主不明的遺失物，也不會把他叫過來吧？」
香織子
「你說的對，如果這是普通的遺失物的話，我想我會上交給老師」
……那種說法的話，就是說對于會長而言這本筆記本並不普通。
幸樹
「你的意思是……」
香織子
「因爲沒寫名字，沒有線索，所以我就稍微看了裏面的內容」
香織子
「啊，看過的人只有我哦？  沒有和別人說過也沒有給人看過，你大可放心」
幸樹
「……你只看了一部分？」
香織子
「啊哈哈……」
幸樹
「哦呼……」
看樣子是被她看完了。
香織子
「我也知道這樣不好，自顧自地看了內容對不起」
會長露出非常抱歉的表情低下頭。
幸樹
「哪有，請別道歉！  不如說該道歉的是我這邊……」
在筆記本裏面寫著『在脫衣所和全裸的女主角遭遇』『因爲廁所的鎖壞了而去偷看了裏面』之類的內容，除此之外還寫了好多羞羞的東西。
對于不知道這是漫畫的neta的會長來說，我就是個把自己妄想全寫紙上的危險家夥吧。
淨都些就算是被當作變態也沒有辦法的內容。
香織子
「爲什麽？」
幸樹
「你問我爲什麽，那當然是……」
香織子
「是因爲寫了好多H的東西嗎？」
幸樹
「你這不是知道嗎。雖然不是我故意的，但給你了奇怪的東西感覺十分抱歉……」
香織子
「——沒有這麽回事！」
被突然變得大聲地聲音所嚇倒，我都忘記了自己接下來要說些什麽。
香織子
「對不起，突然那麽大聲說話」
香織子
「但是呀，我超討厭說這本筆記壞話的人。就算是寫的本人給它貼上奇怪的東西的標簽」
香織子
「因爲——好有趣」
幸樹
「什麽……？」
香織子
「真的非常有趣！  讀的時候台詞字我腦內重放，那時候的neta是從這裏衍生出來的之類的，這個neta明明這麽有趣還沒用到之類的」
香織子
「把課放在一邊而沈迷了進去。那個故事原來是這樣出來的，邊興奮邊忘我地讀了下去」
香織子
「所以這才不是奇怪的東西。如果那樣的話，就連認爲它很有趣而讀下去的我也會變成奇怪的人。不是嗎？」
幸樹
「是，是這樣嗎？」
香織子
「恩」
被人用那樣的長篇大論來說服的話。我除了點頭不知道該怎麽辦。
不如說有好多聽完不能置若罔聞的單詞在我腦子裏晃來晃去……
幸樹
「我……我怎麽不記得有像會長說明過這裏面的內容？」
香織子
「就算不用說明，只看最開始的幾頁我就馬上懂了哦」
香織子
「這是漫畫的neta筆記這件事，還有你作爲這個本子的所有者的真面目」
幸樹
「————」
我被准確地說中，一下子找不到借口，口中只能吐出怪異的氣息。
即便想要做出些什麽反應，光是文字在我腦中來回來去地轉悠，卻組織不出語言。
剛才會長說了『那時候的neta』。如果沒有掌握漫畫的內容是不可能說出這話的。
那是怎麽回事，會長是我漫畫的讀者嗎？
雖然這種情況只能那麽想，但和我心中會長的印象無法挂鈎。
仿佛要阻擋我一般，下課鈴響了起來。
香織子
「啊，已經到了這時間了啊。一不小心說久了呢」
香織子
「這之後……那個，說起我還沒問你名字呢。能告訴我嗎？」
幸樹
「啊，啊啊……是，我叫鳴海幸樹。鳴加海寫作鳴海，幸福的樹寫作幸樹」
香織子
「鳴海幸樹是嗎。恩，謝謝。知道我是誰嗎？」
幸樹
「名字是鹿苑寺香織子，現任學生會長的3年級，成績也是名列前茅但似乎沒男朋友」
香織子
「……還真是清楚呢」
幸樹
「從朋友那裏的現學現賣」
香織子
「哦哦……」
你那感覺不怎麽好的“哦哦”是什麽啊。是沒有男朋友這情報多余了嗎。
香織子
「想說的話也還沒說完，我想換個地方好好聊，這之後有時間嗎？」
幸樹
「這之後，嗎」
雖然在這裏結束也不是我的本意，但馬上要到商談會的時間了。
幸樹
「對不起，我有必須要做的事，今天沒空」
香織子
「這樣啊，真遺憾。那明天的中午呢？」
幸樹
「啊，好，那樣的話，還是來這裏嗎？」
香織子
「就在那樣，在這裏不會被任何人打擾到能慢慢地說話」
不會被任何人打擾到，嗎。
其他的不安要素太多，害我都沒有被說單獨相處而心跳加速的閑暇。
話雖如此，就內容而言也不能讓其他人同席就是了。
幸樹
「啊」
香織子
「怎麽了？」
幸樹
「說起來，還沒有把筆記本還給我……」
明明說了那麽多話，卻把最關鍵的地方忘掉了。
香織子
「哎？  啊，啊啊！  是啊，差點忘了，你是取這個的呢」
香織子
「給你，拿去。雖然我想可能你並不想被擅自拿來讀的我說，但這麽重要的東西不要弄丟了哦？」
幸樹
「是……呢。我會注意的……」
香織子
「恩。要注意哦」
幸樹
「那麽，今天就先失禮了。真的得救了」
香織子
「啊，最後說一句——」
香織子
「最後一頁，人物性格有些崩壞哦」
幸樹
「诶……」
香織子
「那麽明天見」
我遵從了她不容分說的話，帶著奇怪的心情離開了學生會室——
