兔亞
「……好閑」
未尋
「好閑啊——」
低年級的2人一邊無精打采地靠在椅子上，一邊嘟囔。
放學後。
雖然大家都聚在學生會室裏，可今天好像沒什麽工作。
各自在閱讀雜志或是學習，自由分配打發著自己的時間。
至于兔亞，似乎有在玩她帶來的遊戲機。這份沈穩感讓人根本無法相信她這是加入學生會的第二天，真不愧是她。
幸樹
「雖然學生會給人一種忙碌的印象，但也有這種閑暇的日子呢」
香織子
「畢竟也不是每天都有工作。當然，接近活動的日子時，就不能這樣了」
兔亞
「就是說，如果活動全沒了，那每天都會變得這麽閑。」
未尋
「這就是逆向思維麽」
幸樹
「那樣就不需要學生會了吧」
說來就來了。
是客人嗎、學生會室的門被敲響了。
振作精神，我抱著少許的緊張感看了眼門。
香織子
「請進」
會長那麽說後，門緩緩地打開。
虎太郎
？？？
「打，打擾了……」
進來的是一位可愛的女學生。
苗條的身體配上雪白的肌膚、可愛度甚至不低于會長和副會長。
但是，爲什麽要穿著男生的校服……是那啥，興趣嗎？那種我並不討厭哦！
未尋
「啊」
兔亞
「恩？」
虎太郎
？？？
「啊，宮濑同學和鳴海同學。你們好」
進來的孩子向未尋和兔亞微微低下了頭。
幸樹
「認識嗎？」
兔亞
「恩，同班同學」
未尋
「他是佐藤虎太郎」
香織子
「虎太郎……君……？」
我懷疑了下自己的耳朵。是相當男性化的名字……。
會長和櫻木與我一樣都是一副疑惑的表情。
虎太郎
「啊，那個……不知爲什麽經常被搞錯，我是男的」
……啥？
亞瑟
「你是在開玩笑吧？」
虎太郎
「真的啊！是……是真的。」
不不。無論怎麽看，都是女生吧。
未尋
「佐藤同學真的是男生哦?」
幸樹
「但是……诶，诶?」
兔亞
「那麽不相信的話，你要不確認一下看看？」
幸樹
「確認……（咽口水）」
亞瑟
「爲什麽你要咽口水」
幸樹
「因，因爲啊，要我確認不就是說，讓我去看去摸男生和女生不同的地方嗎?那樣我也必須要做出相應的覺悟……
未尋
「毫無空隙的性騷擾呢」
幸樹
「他是男的所以沒問題」
香織子
「就算性別相同，但我認爲性騷擾也是成立的吧？」
兔亞
「就算不摸，能證明身份的東西還是有的吧」
幸樹
「啊——啊，啊，嗯。確實有那方法呢。嗯，有的有的」
未尋
「你這失望的心情，都露骨地表現出來了哦」
兔亞
「不愧是哥哥。事關無恥天下第一」
幸樹
「等會，你們外場的人好吵啊」
虎太郎
「身份證明……啊，有了」
無需拜托，佐藤君（？）從錢包中取出學生證，爲了讓我更容易看到而放置在了桌子上。
經過確認，確實性別欄上清清楚楚地寫著“男”這個字。
虎太郎
「這樣能相信我了嗎」
幸樹
「啊啊」
只能認同了。
但是，即使是展示了證明的現在，說實話，我的認知也無法將眼前的佐藤君當作一名男生。
……男生嗎，是男生啊。
雖然並不是不行，該說是可惜呢還是浪費呢。
世上可能會有認爲“不也挺好的嗎”的人存在，但不巧我還沒有到達那個境界。
香織子
「那佐藤君，站著說話也不好，坐這個凳子上吧？」
虎太郎
「打，打擾了」
佐藤君邊低著頭邊坐下。
是因爲緊張嗎，低著頭，視線一定停留在桌子上。
亞瑟
「是叫佐藤君吧。今天來學生會有什麽事嗎？」
虎太郎
「是，是的。從班上的人那裏聽說，來這裏，就會有學生會的人與我商量」
香織子
「恩，我們不光是聽哦，如果是我們能幫上忙的地方，我們會助你一臂之力的」
虎太郎
「能這麽說，我就安心。」
香織子
「所以說，商談什麽？」
虎太郎
「恩。那個…….其實我…….」
虎太郎
「想，想和男生的關系變得親密」
幸樹
「……诶？」
想，想和男生……變得親密？
未尋
「哇哦，話從佐藤君口中說出來總有種意味深長的感覺。」
兔亞
「這展開真讓人激動」
亞瑟
「等，等一下啊你，突然在說些什麽」
虎太郎
「對，對不起。我不知道該怎麽說才好……」
香織子
「不，我們不是在指責你，冷靜一下」
虎太郎
「對不起……那個，就是說……我交不到男性朋友，我在想請教一下該怎樣辦才好……」
哦哦……什麽啊，是這麽一回事啊。我還以爲你是同性戀呢，嚇死我了。
幸樹
「想找“男性”朋友就是說，你和女生處的還挺好對吧?」
虎太郎
「我自己是那麽認爲的。因爲我們會中午一起去吃飯，放學後一起去玩什麽的。我也是在那時聽說了學生會的事情」
香織子
「既然是1年級，同班中應該有男生吧。不能和那些孩子聊天嗎」
虎太郎
「我當然有找過他們聊天……但是對話持續不下去」
亞瑟
「怎麽回事？」
虎太郎
「雖然我盡我所能，試著聊那些容易交流的話題。但大家的反應都好淡」
幸樹
「哦——」
反應好淡，嗎。
幸樹
「爲了讓對話持續下去，經常聽說可以在對話的最後提出疑問」
虎太郎
「我也調查並試過這些方法了……但得到的回複都是“恩”“哦”之類無趣的回答。
確實，就算去搭話，對方的回答是那樣子的話，完全成不了朋友啊。
亞瑟
「是呢……雖然你說你聊的都是容易交流的話題，但具體你們說了什麽？」
虎太郎
「我想想。昨天看的電視劇和學校老師之類的」
兔亞
「虎太郎，那個話題不太好哦」
香織子
「兔亞的話，會怎麽辦？」
兔亞
「那遊戲的運營搞事，玩家鬧翻天，新番動畫太過無聊而被腰斬什麽的」
幸樹
「你的內容太有針對性，大部分人都跟不上你的話題吧……」
可以那樣聊天的只有網絡上的朋友哦。
香織子
「光聽你那麽講，問題並不是處在佐藤君身上呢」
我認爲可能是大家都太害羞了，對話才會聊不開。
明明都那樣努力了，什麽成果都沒有的話，太奇怪了。
香織子
「嗯嗯……那我想問下同班同學的未尋和兔亞。從你們的角度來說，是怎麽看待班級裏的男生的？是不是有很多害羞的孩子？」
未尋
「恩。因爲我不和男孩子關系不怎麽好，所以不怎麽清楚就是了……不過，我還是看到男生之間有正常交流的哦」
亞瑟
「兔亞，你呢」
兔亞
「诶，問我嗎」
亞瑟
「怎，怎麽了。不行嗎？」
幸樹
「啊，兔亞對周圍人完全不感興趣，問了也是白問」
亞瑟
「這，這樣嗎……」
香織子
「這樣啊……雖然光憑未尋的證言還無法斷定，但既然班級裏的孩子不害羞的話，對話持續不下去就太奇怪了」
亞瑟
「這樣一來原因越來越來是謎了呢……」
大家都煩惱著，沈默了起來。
在找不到答案，遇到困難的場合，僅僅淡然地思考，還真是浮現不出什麽好主意呢。
順帶一提我在漫畫的情節構思上遇到瓶頸時，多是爲了調整心態而去散步，吸收外面的空氣。
反正是要花時間的問題，我認爲休息下比較好，便從座位上站了起來。
幸樹
「我去趟廁所，順便買些飲料回來，大家要喝什麽？」
兔亞
「我要常喝的那個」
幸樹
「好好，可樂吧。未尋要喝紅茶嗎？」
未尋
「不愧是前輩。對未來老婆的興趣嗜好已經徹底調查清楚了呢」
幸樹
「哪來的調查，你以爲我們認識多久了啊……櫻木要喝什麽？」
亞瑟
「我也要紅茶好嗎？可能的話拿無糖的」
幸樹
「了解。會長呢？」
香織子
「恩。我也要和亞瑟一樣的」
幸樹
「了解」
幸樹
「……」
虎太郎
「……」
幸樹
「……只剩下佐藤君你沒說了哦？」
虎太郎
「诶，我，我嗎？」
幸樹
「當然啊」
虎太郎
「不，不好吧！讓前輩去跑腿什麽的！」
幸樹
「只是順便而已。而且，明明大家都有份卻唯獨沒有佐藤君的，不是很奇怪嗎？」
虎太郎
「話，話是那麽講啦……」
幸樹
「不用那麽客氣。只是順便而已」
佐藤君思考了好久，終于——
虎太郎
「那麽……」
突然害羞了起來。
虎太郎
「那個……可以幫我帶份草莓牛奶嗎？」
幸樹
「草莓牛奶嗎。我知道。你喜歡讓人感覺可愛的東西啊」
虎太郎
「我最喜歡甜的東西了」
幸樹
「這樣啊」
這一部分和外表給人的印象一致。
幸樹
「那麽我走了」
防止忘記做好了筆記後，合上了門。
然後背後，“噶嗒”一聲，響起來人離開椅子的聲音。
未尋
「啊，前輩。我幫你。你一個人很難拿那麽多份的飲料吧」
幸樹
「啊，真的嗎？幫大忙了」
香織子
「小心點哦——」
幸樹
「我們出發了」
未尋
「出發咯」
……咔。
聽到傳操場傳來的尖銳的金屬聲，便將視線移向了窗外。
似乎是壘球部在練習的樣子。同伴之間在擊掌慶祝。
幸樹
「朋友嗎……」
未尋
「這問題還真是難題呢」
在旁邊走著的未尋，把臉朝向我這邊。
未尋好像也在思考佐藤君的商談。
未尋
「要怎樣才好呢……？」
幸樹
「不清楚原因的話，什麽都不好說」
未尋
「也是啊」
幸樹
「事實上，你有見過佐藤君和男生對話的場面嗎？」
未尋
「雖然沒怎麽看到過，但偶爾有」
幸樹
「是怎樣的感覺？」
未尋
「這麽說來。我感覺好僵硬」
幸樹
「僵硬……是很緊張的感覺嗎？」
未尋
「我想距離挺近的。他們既不直視佐藤君，說法方式也不粗魯……」
未尋露出思考的表情“嗯～”地呻吟了一下。
未尋
「……雖然不願那麽想，但這是不是欺淩呢？」
幸樹
「欺淩？你是說一直和女生一起這件事情嗎？」
未尋
「至少，他在女生中人氣挺高的。比起說是受歡迎，不如說是吉祥物一樣的存在」
幸樹
「嫉妒他那樣，男生才避開他也說不定」
雖然我想這種情況不是不可能，但真的如此的話佐藤君也未免太可憐了。
如果真的是有校園欺淩的話，我們倒想要助他一臂之力。不過說到底即使我們這些局外人去幹涉他們，也只會讓事情變得更複雜而已。
未尋
「話說回來前輩，不去廁所沒關系嗎？」
幸樹
「恩？啊啊……」
那只是拿來當借口，並不是真的想要去廁所。
單單只說自己是去買果汁的話，總感覺有些難開口。
未尋
「來，請吧。剛好這裏有個女廁在眼前哦」
幸樹
「你打算讓我做些什麽？」
未尋
「我想看看前輩帥氣的樣子，呼！」
幸樹
「就算煽動我，我也不可能去的」
光憑勁頭和氣勢就去執行難度也太高了。
未尋
「啊」
未尋突然停住了腳步。
幸樹
「這回又怎麽了……是忘了什麽東西嗎？錢包的話我有帶哦」
未尋
「不是的，不是那麽回事，你看……」
未尋把手指向走廊的那一邊。
一個男生朝著這邊腳步沈重地走了過來。
他表面看起來時稍微羞怯的外表，看不出來是那種讓人特別驚訝的人物。
幸樹
「他怎麽了？」
未尋
「他是我的同班同學。剛剛好，以職務的名義去問問看如何？」
幸樹
「那是什麽。打算以學生手冊替代警察手冊展示給他看嗎？」
未尋
「你突然在說什麽啊。我想就算我是看到做那種事情的人也會退後三尺的吧，不要那麽做比較好哦」
幸樹
「別突然一本正經起來啊」
把話題甩給我的不是未尋你嗎。
……嘛，算了。
調整心態，我到了那低頭呆呆地看著地板的他的身旁，向他打了聲招呼。
幸樹
「那個，你。能打擾一下嗎」
MOB男
男學生
「…………」
MOB男
男學生
「……诶？」
不知是不是沒想到我會向他搭話。他的反應慢了一拍。
睜大的雙眼，充斥著警戒心。
……嘛，被不認識的人叫住的話確實會震驚呢。
幸樹
「抱歉突然叫住你。現在有時間嗎？我有些想問你的事情」
MOB男
男學生
「诶……是……」
未尋
「不用那麽戒備也沒事哦。前輩雖然奇怪但不是什麽壞人哦」
幸樹
「能不能別把多余的情報告訴初次見面的對象啊」
MOB男
男學生
「诶，宮濑？你在這地方做什麽？」
未尋
「現在在做學生會的工作」
MOB男
男學生
「诶……那，前輩也是？」
幸樹
「嘛。雖然說是工作，現在只是在給大家跑腿買果汁的途中而已」
MOB男
男學生
「學生會也是等級社會呢」
未尋
「是啊是啊。順便一提前輩現在的地位略比書架要低」
幸樹
「那不是書架厲害，只是我太菜了吧」
未尋
「放心吧。前輩還是能勉強勝過門把手的喲！」
幸樹
「真是謝謝你這讓人高興不起來的鼓舞」
MOB男
男學生
「啊哈哈。宮濑說話還真是尖酸刻薄啊」
不知是不是多虧了剛才的玩笑，他的表情明顯平緩下來。雖然我精神上的犧牲很大。
幸樹
「咳咳……那麽回歸正題」
幸樹
「我們想問的是和你同班的佐藤君，佐藤虎太郎的事情。」
MOB男
男學生
「佐藤？啊啊……佐藤怎麽了」
幸樹
「事情是這樣的…….」
要把佐藤君交不到朋友而找我們商量的這件事情說出來，稍微有點……
幸樹
「他是我認識已久的熟人。所以我就想佐藤君在班級是什麽樣子」
MOB男
男學生
「在班級裏的樣子，嗎……」
幸樹
「佐藤君雖然溫柔，但不是也有害羞的地方不是嗎？我好在意他有沒有班上的同學搞好關系」
MOB男
男學生
「……那樣的話，問宮濑的話不就好了嗎」
呃。非常合理的意見。
那麽怎麽辦。我是想問你這件事的啊。
未尋
「我也那麽說了哦。但前輩吵著說不是從男生角度的話會有些不明白的地方」
哇哦。未尋 NICE FOLLOW。
MOB男
男學生
「嘛，也許是那樣……」
幸樹
「雖然一直以來都是和女生一起玩，但想在這個學生交許許多多的朋友，他鼓足勁地那麽說過」
幸樹
「雖然知道自己是在多管閑事」
MOB男
男學生
「……」
一提到和男生的交友關系，他便緘口不言。
看起來在考慮什麽的樣子。
幸樹
「……怎麽了？」
MOB男
男學生
「不……沒什麽。就算被這麽問。可我幾乎沒和佐藤說過話……」
直到剛才爲止一直是看著這邊說話的，卻開始避開我的視線。感覺說話也有些咬字不清。
幸樹
「如果你知道些什麽的話，能告訴我嗎？」
MOB男
男學生
「不……我並不知道前輩你想知道的事情」
幸樹
「不起眼的小事也可以，看你這樣子是有什麽吧？」
MOB男
男學生
「那個……」
被我追問著，男生的眼睛開始四處遊走。
感覺就差推一下了。
幸樹
「……拜托了。告訴我把」
未尋
「我也拜托你了」
MOB男
男學生
「…………」
雖然他似乎有在腦中猶豫了一會，但最終朝向這邊，慢慢地張開了嘴。
MOB男
男學生
「……如果只是傳聞的話」
傳聞？
幸樹
「和佐藤君相關的傳聞？是怎麽樣的傳聞？」
MOB男
男學生
「……其實」
……
男生回答完問題，轉向走廊的角落，沿著樓梯走了下去。
他的背影完全消失後，我把剛剛聽到的話說出口。
幸樹
「生氣的話超可怕……嗎」
佐藤君的同學告訴我們的傳聞，說實話太過出奇，讓我不禁懷疑自己的耳朵。
但是這個傳聞，在男生中相當有名的樣子。
應該是有什麽理由這個傳聞才擴散出去了吧。
……傳聞的內容是這樣的。
聽說佐藤以前，在商場的一個“Halloween”的西點店大鬧，導致那個店停止營業。
他被男生所敬遠也是，可能是男生認爲讓他生氣會很可怕吧。
但是這個傳聞……難以令人相信。
未尋
「我也是第一次聽到這個傳聞」
不知是不是多多少少受到驚嚇，未尋撐起手，陷入思考。
幸樹
「也是呢。我完全不認爲那麽溫柔纖弱的孩子會做出那種事情……」
未尋
「是啊。會不會是哪裏搞錯了」
當然，也有人不可貌相這句話。平時老實的人發起火來會很可怕，我也這樣聽說過。
但是，僅限佐藤君的話……
未尋
「話說回來前輩，你是不是把我們最初的目的完全忘在腦後了啊？」
幸樹
「诶？……啊，果汁！」
糟了。
爲了詢問佐藤君的傳聞而忘我，聊了相當一段時間。
幸樹
「要，要快點!」
未尋
「了解」
亞瑟
「好慢。你們去哪裏買了？」
打算門，櫻木便用不愉快的視線紮向了我。
幸樹
「抱，抱歉。有點俗事要辦」
亞瑟
「俗事？」
幸樹
「……過會再說」
亞瑟
「哼？」
未尋
「你看ー兔亞？你想要嗎」
兔亞
「給我，交出來——」
未尋站在椅子上把可樂高高舉起，兔亞爲了拿到它而蹦蹦跳跳。看起來好開心的樣子。
香織子
「辛苦了。幸樹」
幸樹
「對不起這麽晚回來」
香織子
「沒事。能和佐藤君慢慢暢談真的很開心。對吧？」
虎太郎
「是」
對于會長的詢問，佐藤精神慢慢地回答。
哦。已經搞好關系了嗎。真厲害啊會長。
幸樹
「那就好。這個，紅茶」
香織子
「謝謝……啊，對了」
會長接下了紅茶，拍了下手，就那樣朝著冰箱那邊走去。
……怎麽了？
幸樹
「還有，這個是草莓牛奶啊」
虎太郎
「哇，謝謝」
他以爽朗的笑容道謝。
……明明是只是買了果汁，卻感覺做了非常好的事情。
虎太郎
「我直接喝了哦……咕咕」
虎太郎
「哈……好喝……口中充滿著入口即化的甜味」
幸樹
「能讓你那麽開心的話，那就有買來的價值了」
虎太郎
「我一碰到甜的東西就會忘我……恩～好幸福～」
佐藤君打從心底裏享受著果汁。
他那樣子看上去像是小動物一般，讓人欣慰。
……恩。果然傳聞就是傳聞。
香織子
「大家——有零食哦」
會長拿著碟子和手提包的箱子走了回來。
香織子
「這是從綠老師給的，買來客人用的好像還有多余。大家喜歡蛋糕嗎？」
未尋
「我最喜歡了！」
兔亞
「真不錯呢」
亞瑟
「（驚）」
兔亞和未尋湧向會長的方向，集合起來。
櫻木雖然裝做不在意的表情，但一瞥一瞥地偷偷看往會長那邊。
會長打開箱子，在純白的生奶油上，有個仿佛玫瑰的花蕾一樣的草莓。
裏面好像全是有草莓的小蛋糕。
香織子
「剛才每個人能分到1個呢」
會長把蛋糕裝在碟子上，1個人1個人地遞了過去。
香織子
「請用，這是佐藤君的份」
虎太郎
「诶……诶！？也有我的份嗎？」
香織子
「當然。你喜歡甜的食品對吧？」
虎太郎
「是的！我好開心。我特別喜歡這家店的蛋糕」
香織子
「啊，這樣的嗎？」
虎太郎
「在開業促銷辦自助餐時，和班級的人一起去過。非常好吃。
香織子
「诶。佐藤君會去吃自助餐之類的啊」
虎太郎
「那是我第一次去吃自助餐。說是可以隨心所欲的吃，所以一不小吃過頭了……啊，謝謝」
香織子
「都分給大家了吧？那吃吧」
學生會成員和佐藤君一起說了“我們開動了”後，握起了叉子。
蛋糕嗎，好久沒吃過了呢。草莓看起來也挺大的，好好吃的樣子——
虎太郎
「謝謝款待」
幸樹
「……」
……嗯？
幸樹
「餵餵，明明才剛開始吃，現在說謝謝款待是不是太早了點？」
我把視線轉向佐藤。
但蛋糕……已經沒有了。
明明直到剛才爲止蛋糕還在碟子上。
幸樹
「佐，佐藤君？蛋糕去哪了？」
虎太郎
「诶？什麽去哪了……」
佐藤君用手指了指自己苗條的腹部。
幸樹
「……诶诶！？　難道說佐藤君，你真的已經把蛋糕吃完了！？」
虎太郎
「是的。特別美味」
香織子
「真，真厲害啊。竟然能在那一瞬間就吃完……」
虎太郎
「難道是我舉止不禮貌？我有好好的用叉子啊」
幸樹
「不，不是，在舉止之前，我連你吃的樣子都沒看到，什麽都說不了啊……」
未尋
「吼诶～我也完全沒有注意到」
兔亞
「人不可貌相說的就是這件事情吧」
香織子
「吃飯的時候也是這種感覺嗎？」
虎太郎
「不，吃飯的時候不如說比大家慢上許多。量只要茶杯大小的1碗，我便能滿足了」
虎太郎
「但是不可思議的是遇到甜品時好像我一下就會吃完……對我而言，無論是飯還是甜點，我認爲自己的吃法都是一樣的」
即使那麽喜歡甜品，體型還這麽……從女生的角度而言簡直不能再羨慕了。
亞瑟
%90;「柔軟的蛋糕中兼有濃厚的甜味與醇的生奶油……那兩處優點配上酸味，更能襯托出草莓的味道，這搭配……只能說幹得太棒了」
……櫻木碟子上的蛋糕已經消失。這在紙上，櫻木開始了評價。討厭這空間真恐怖……
……
吃完蛋糕的我們，把話題再次回到佐藤君的商談上。
未尋
「交朋友的方法嗎…….」
幸樹
「從交流的角度來看，未尋習慣的樣子。也能經常和客人說話」
香織子
「店？未尋，在哪裏打工嗎？」
未尋
「不，我家在做洋食屋。在包圍車站的那個商店街中」
幸樹
「因爲挺近的所以我和兔亞經常去那吃飯。店裏的氛圍也好，味道也可以保證」
亞瑟
「店名是什麽？」
未尋
「叫做“西餐 宮濑”。基本星期日以外都開業，如果大家可以的話，請勿必賞臉來坐坐」
亞瑟
「西餐宮濑……原來如此，我記住了」
櫻木用奇怪的表情點了點頭……話題要是都那樣，根本進行不下去
幸樹
「所以，怎麽樣？未尋」
未尋
「是呢……確實我和男性客人的對話機會很多。但大多都是中年男性」
未尋
「與其說是朋友不如說像是父女一樣的感覺，所以拿我當參考稍微有點……」
幸樹
「嗚嗯……」
幸樹
「會長呢？既有被大家所崇拜，感覺交友關系會很廣的樣子」
香織子
「我？嗯——我來這學校之前一直上的都是女校。幾乎都沒有和男生接觸的機會呢」
香織子
「而且，我剛入學時還不是男女同校，同學年沒有男生。雖然因爲學生會原因而有交流，但不能說是朋友的感覺」
亞瑟
「我也和香織子前輩一樣一直都是上女校」
幸樹
「原來如此……」
兔亞
「我朋友很多的哦」
幸樹
「你那個別說長相和真名了，是連性別都不知道的人吧？」
兔亞
「你真是不懂呢。就算不知道那種事情，“紅藍奧竹”和“薯乃土豆”寫作戰友讀作朋友」
幸樹
「你戰友的名字也太獨特了吧……」
你是不是光憑名字選的那些朋友的？
未尋
「同是男生，前輩的意見才最值得參考不是嗎？」
幸樹
「我？我嗎……」
試著在腦內回想與猴子和雅人相遇的情況。
幸樹
「關系變得很好之前，也並沒有做些特別的事情，能作爲參考的事情，嗯……」
香織子
「有同樣的興趣，意氣相投之類的契機也沒有嗎？」
幸樹
「只是因爲是同班的，不經意地打聲招呼，在那之後，發覺的時候已經呆在一起了，這種感覺。」
未尋
「真沒用呢。你這樣真的算是學生會一員嗎？」
兔亞
「沒用的家夥，呆一邊去——」
幸樹
「你們……」
你們能作爲參考的程度和我不也差不多嗎。
說到底，一般來說，少量的男生就是會不知不覺地聚集在一起的啊。
幸樹
「……嗯？」
香織子
「怎麽了？」
幸樹
「沒什麽……」
少量的、團結的、男生嗎。
話說回來男子部就因爲了那個目的而建的社團吧。
幸樹
「轉變下話題，佐藤君有加入什麽社團嗎？」
虎太郎
「社團……嗎？不，我還沒…...」
未尋
「诶？我還以爲你肯定加入服裝部了，原來你沒進啊」
幸樹
「服裝部？」
未尋
「佐藤君，手指非常靈活。家庭課也有被老師誇獎」
未尋
「我看到想要他那技藝的服裝部，勸說他加入的場景。在班級裏也和服裝部的女生一起的時候比較多，我還以爲鐵定是那樣」
幸樹
「是這樣的嗎？」
虎太郎
「是的。剛才提到的自助餐的店也是和服裝店的大家一起去的」
香織子
「竟然被人挖什麽的真厲害啊。在家裏也做裁縫之類的嗎？」
虎太郎
「我有2個姐姐。大姐是服裝設計師。」
虎太郎
「因爲那個，似乎是在幫忙做衣服的時候掌握的」
亞瑟
「原來如此……那麽被勸誘也是正常的」
幸樹
「即便那樣也沒有入部的原因是服裝關系雖然擅長但不是興趣嗎？」
虎太郎
「不是那麽回事。做洋服我也挺喜歡，加入也未嘗不好，雖然這麽想過……但如果要入部的話，想著有男生的社團比較好」
幸樹
「原來如此。那樣的話，有個正適合你的社團哦」
虎太郎
「诶？」
幸樹
「叫做男子部，你不知道嗎？」
虎太郎
「男子部？那是什麽？」
……這樣啊。連這個部的存在都不知道啊。
嘛，他既和同班的男生沒有交流，而且也沒有做過像是社團的活動，不知道也不奇怪。
幸樹
「是入部條件只有“男性”的社團。好像也有相當一部分人，我想也可以在這個社團裏交到朋友」
虎太郎
「還，還有這樣的社團啊」
亞瑟
「男子部……不僅沒什麽了不起的活動報告，沒有什麽好傳聞……介紹給他真的好嗎」
幸樹
「確實有一部分白癡的人在，但應該不是什麽壞的家夥哦」
虎太郎
「我想要試試參觀學習那個社團」
佐藤君伸出身子表示意見。
似乎讓他提起了興趣。
幸樹
「你看。佐藤君也這麽說了，加不加入是本人的自由吧？如果不行的話，考慮別的辦法就好」
亞瑟
「好——吧……」
櫻木雖然還是不安的樣子，但似乎也找不到其他的妙案。
仿佛是爲了自己接受一般點了點頭。往我這邊盯著。
亞瑟
「我知道了。只是，那仍然是個不知底細的社團，你要好好陪著他啊」
幸樹
「話是我說出來。我當然是打算那樣的」
虎太郎
「鳴海前輩願意陪我嗎？」
幸樹
「1個人去的會不安吧？嘛，雖然也不會發生什麽。但以防萬一嘛」
虎太郎
「不，有前輩在非常放心」
香織子
「恩。但今天已經沒什麽時間了。明天再介紹給他們吧」
幸樹
「了解」
虎太郎
「啊，已經到這時間了嗎。對不起，我呆了這麽久」
確認了時間的佐藤君，突然站起來，將書包挽在肩上。
虎太郎
「那麽，大家今天願意傾聽我的商談，真的謝謝了」
虎太郎
「鳴海前輩，明天就請多指教了」
幸樹
「啊啊。放學後我會到你班級去接你的」
虎太郎
「好。那麽我先走一步」
佐藤君低著頭走出了學生會室。
櫻木在確認門關了之後，迅速地把臉轉向了這邊。
亞瑟
「所以呢？你口中那之後再說的俗事是什麽?」
幸樹
「啊啊……」
亞瑟
「你想含糊過去就是說，是在佐藤君面前不好提的話題吧？」
幸樹
「……其實，我和未尋去買飲料時，剛好碰到佐藤君的同學。便試著詢問了一下」
亞瑟
「哼。你還做了那種的事啊。然後呢，有收獲嗎？」
幸樹
「關于那個……」
我把佐藤君引發暴力事件的傳聞向學生會成員講了出來。
還有恐怕男生們便是因爲那件事而避開他這件事情。
亞瑟
「你說佐藤君引發暴力事件？」
櫻木目瞪口呆地表情在述說著她難以置信的感覺。
幸樹
「只是傳聞。傳聞而已」
香織子
「那個佐藤君嗎？我認爲不可能」
未尋
「是吧？我也想象不出來佐藤君鬧事的樣子」
果然大家都是那麽想呢。我的意見也一樣。
兔亞
「但不是有無火不生煙這句話嗎」
幸樹
「恩。我也很在意這點」
我無法想象佐藤君亂用暴力。
但是，如果是空穴來風的傳聞的話，西點店的名字什麽的細節也太詳細了吧。
香織子
「那個鬧事是在他入校後的事情嗎？」
幸樹
「時間嗎？對不起。我並沒有問得那麽詳細」
香織子
「如果鬧騰到停止營業的程度的話，一般來說會被警察請去喝茶吧」
香織子
「那樣的話事情應該會傳到學生會長的耳朵裏才對……但至今爲止都沒有聽說過這件事」
幸樹
「……就是說傳聞是胡編亂造的意思咯？」
亞瑟
「那還不清楚。我剛才的話只是作爲證據而已」
幸樹
「是啊。既然知道店名，我回家途中到那邊確認一下」
未尋
「那我也去！」
兔亞
「我也去！」
幸樹
「可以是可以……去那裏不是玩而是調查哦？你們懂嗎？」
未尋・兔亞
「「好——」」
幸樹
「 那就好……」
未尋
「蛋糕～」
兔亞
「蛋糕」
你們真的懂嗎。
在商場的一角，一家挨著一家的店中有一家“Halloween”。
雖然我不清楚，聽說這是本地相當有名的店，不僅僅是店內，就連店外擠滿著女性客人。
幸樹
「……未尋，你好慢」
兔亞
「因爲女生買東西而等待是男生的宿命」
我們兄妹呆呆地站在屋前。
……其實，我們對店員的詢問已經結束了。
但我們正在等著說“我想買點特産，稍微等我一下！”的未尋。
――從結論而言並沒有暴力事件的樣子。
向店員詢問後，她非常明確地斷言道“沒有發生那樣的事件”。
這回答姑且也向其他店員確認了。應該錯不了。
幸樹
「就是說，是怎麽一回事？」
兔亞
「因爲沒有過暴力事件，所以那就是毫無根據的傳聞吧」
幸樹
「真的假的……」
兔亞
「真無聊的結束方式呢。」
幸樹
「那樣的話，就是說有人毫無根據的散播鬧事的傳聞」
兔亞
「會變成那樣呢」
幸樹
「到底想做些什麽……」
兔亞
「那只有本人知道啊」
太迷了。
未尋
「前輩前輩！」
未尋
「大新聞！有大新聞！」
幸樹
「怎麽了突然那麽急。蛋糕買了嗎？」
未尋
「比起那個更重要的是有喜訊！在包裝蛋糕的時候，和店員說話，竟然聽到了超有趣的話題！」
幸樹
「有趣的話題？」
未尋
「聽店員說，無論怎麽回想，都沒有由于暴力而關門的事情發生過」
未尋
「但是，有過因爲備好的蛋糕，在一瞬間全賣完了而不得不關門的日子！」
幸樹
「诶。真厲害。不愧是高人氣的店」
未尋
「可是呢。聽說僅僅一個人就把店裏蛋糕吃完，而且還是女生的樣子哦」
幸樹
「诶？僅僅1個女生？真的嗎？」
兔亞
「我懂，甜品是裝在另外的肚子裏的」
幸樹
「不是那種次元的話題吧？」
你另一個肚子也太大了吧。
未尋
那個女生不知爲何穿著男生校服，至今也記得很清楚的店員那麽告訴我。」
幸樹
「……穿著男生的校服」
兔亞
「女生？」
那是……
過了一夜。
我聽著放學後的鈴聲，爲了接佐藤君而來到了1年級的教室。
虎太郎
「啊，鳴海前輩」
幸樹
「久等了。那快走吧」
虎太郎
「是」
未尋
「啊，前輩前輩」
正准備去男子部的時候，被從教室出探出臉來的未尋叫住。
未尋
「我今天要值日會晚點，能幫我向學生會的大家轉告一下嗎？」
幸樹
「诶，我現在打算帶佐藤君去男子部……兔亞呢？」
未尋
「兔亞的話在第二節課的時候小聲說道“哇，持病的棒球聯盟與傳說竟然……”就那麽早退了」
幸樹
「因爲網遊早退什麽的，是別的意義上的生病吧」
未尋
「嘛算了，我自己想辦法」
啪，未尋伸回頭，把門關上。
幸樹
「還真是隨心所欲啊」
虎太郎
「啊哈哈……」
幸樹
「話說回來，我有個想問的問題」
虎太郎
「想問的問題？是什麽？」
幸樹
「你是不是有說過，已前和班級裏的同學一起去過昨天我們吃的蛋糕的哪家店」
虎太郎
「是的。准確來說是跟服裝部的大家一起」
幸樹
「這樣啊……雖然問題很奇怪，但能不能順帶一提那時候吃了多少？」
虎太郎
「我想想……那個…….」
然後佐藤君臉變得通紅起來。
虎太郎
「這事情讓人有點害羞，我那時因爲第一次吃自助餐所以不一小心高興得忘乎所以」
幸樹
「吼吼，高興得忘乎所以」
虎太郎
「一不小心，把店裏的蛋糕給……全吃掉了」
幸樹
「哦……」
虎太郎
「一不留神就那樣了。不是故意的……平時吃的會更少一點……嗚嗚…….」
像是在說我是貪吃鬼真是太對不起了一樣，佐藤君把兩手蓋在臉前。
幸樹
「不過，嘛，畢竟是自助餐，我想你沒必要介意的。不過這樣啊，果然是佐藤君嗎……」
虎太郎
「那個，爲什麽要問這件事……？」
幸樹
「不用在意。只是想確認下而已」
虎太郎
「哈……」
在閑聊的過程中，我們到達了男子部。
幸樹
「猴子。是我。鳴海。我進來了啊——」
一進入部室，我便由于其過于雜亂的光景而不知所措。
那其中玩具扔得到處都是……該怎麽說這個空間才好？
至少這不是部室。
說是秘密基地我感覺是最妥當的。
金次郎
「哦哦，幸樹，你終于肯過來了啊！」
不知是不是以爲我想要加入男子部。猴子開心地放送了臉頰。
但，看到藏在我背後的佐藤便突然睜大眼睛。
金次郎
「誰，誰啊那孩子！爲什麽女生裝著男生制服！？」
幸樹
「啊，其實」
金次郎
「男裝女子嗎！？　那是最近的流行的嗎！？」
幸樹
「他可是討厭別人這麽說的哦？」
金次郎
「你個混蛋是在裝情報強者嗎!」
不行。面對初次見的類型的女……男生，猴子非常得動搖。
幸樹
「猴子冷靜一下。這孩子是哇啊啊啊啊啊啊……」
正打算說明的時候，雙肩被抓住，被猴子憤怒地搖著。
頭被晃來晃去，世界在轉動……
金次郎
「光有學生會還不夠，竟然還和這麽萌的妹子搞好關系」
幸樹
「住，手……別....搖我……好難受……」
金次郎
「爲什麽總是你！畜生！」
啪得一下，猴子突然從我身上離開。
……唔，好難受。
另一面是說起猴子。
金次郎
「畜生……!爲什麽我不受歡迎啊！哇啊啊啊！」
在哭。真厲害啊。因爲太不受歡迎而哭的人我是第一次見。
幸樹
「……誤會啊。他是男的」
金次郎
「咕斯……啥？你在說什麽？」
虎太郎
「佐，佐藤虎太郎。1年級」
金次郎
「虎太郎……男的……」
猴子的視線把佐藤君的纖弱的身體從上至下看了一遍。
金次郎
「……又開這種玩笑」
果然會這麽想啊。
MOB男
男子部員A
「诶……」
幸樹
「诶？」
我與正在部室的角落玩手機遊戲的男子部員目光相對。
這臉有在哪見過……那個。
幸樹
「啊，昨天的」
在走廊上說過話的佐藤君的同班同學。
幸樹
「你是男子部的人啊」
MOB男
男子部員A
「是，是的……」
幸樹
「不好意思啊。你能不能作爲同班同學幫我說明佐藤君是男的這件事情？這樣下去的話和猴子說不了話」
MOB男
男子部員A
「好，好吧。部長，部長，我有話想說」
金次郎
「什麽！」
MOB男
男子部員A
「我和佐藤是同班同學……我可以肯定地說那家夥是男的」
金次郎
「……真的？」
MOB男
男子部員A
「換衣服也是在男子更衣室。廁所也是進的男廁」
金次郎
「那是什麽！太讓人羨慕了吧！」
幸樹
「……不能理解也不奇怪，佐藤君是男的。聽說了，姑且和你一樣是男的哦」
虎太郎
「是，是真的！我是男的」
金次郎
「诶……真的是男的？」
幸樹
「我從一開始不就那麽說了嗎……」
一瞬間的沈默之後……
猴子“啪”地敲了下自己的額頭。
金次郎
「是那樣啊！」
幸樹
「那樣是怎樣啊」
金次郎
「不，不是……我誤會你了，不好意思啊佐藤。因爲無論怎麽看……」
虎太郎
「沒事，因爲經常被搞錯，已經習慣了」
金次郎
「真的對不起。所以你們今天有什麽事情嗎？」
幸樹
「啊啊，好像佐藤君對男子部有興趣的樣子。想要來參觀學習」
金次郎
「哦哦，是想加入男子部嗎！？」
虎太郎
「是，是的。那個，我想要男性朋友……」
金次郎
「男的？男生的話多得是！請務必加入！我也非常歡迎你！」
虎太郎
「萬，萬分感謝」
MOB男
男子部員A
「…………」
猴子歡迎模式全開，興奮得手舞足蹈。
但是，男生們遠遠地，用無法形容地表情看著那樣的猴子。
大概，他們是知道佐藤君的傳聞的吧。
可能對佐藤君的入部抱有著一些不安。
……在他入部前，把誤會解開比較好。
幸樹
「猴子，那能把男子部的事情告訴佐藤君嗎」
金次郎
「哦哦，包在我身上」
虎太郎
「請，請多指教」
金次郎
「挺好了佐藤。所謂男子部，是由男生組織的，爲了男生的，由男生……」
我離開了開始熱心說明的猴子，向其他部員打招呼。
幸樹
「啊，你們裏面有沒有和佐藤君同班的，或者說認識他的人？」
部員們聽了我的話，看了看互相的臉。
不久後4個男生膽怯地把手舉起。
幸樹
「那你們4人。不好意思，能跟我來一下嗎？並不是說教之類的放心吧」
我把露著不安表情集中起來的男生誘導到了部室的角落。
我把臉對著他們，小聲地開始說。
幸樹
「你們應該是知道佐藤君的傳聞的吧？」
我把問題抛給他們後，他們坐立不安地飄動視線。
幸樹
「嘛，我懂你們的不安。但那個傳聞其實是胡編亂造的」
MOB男
男子部員A
「胡編亂造……嗎？」
幸樹
「啊啊，我昨天去了佐藤君鬧事的「Halloween」那家店。但聽店員所言，並沒有發生過那樣的暴力事件」
MOB男
男子部員A
「怎麽一回事……？」
幸樹
「其實……」
我把佐藤君被服裝部邀請去「Halloween」吃自助餐，並在那裏把蛋糕吃光，結果那天因爲那樣而關門的事情告訴了他們。
幸樹
「所以說，佐藤君並沒有引發暴力事件。況且如果真的鬧出事情來的話，應該事情會更嚴重吧」
MOB男
男子部員A
「是，是呢……」
多虧了是實實在在從店裏的口中聽來的話，說服力增加了吧。
男生們仿佛理解了一樣，然後露出了稍微放心的表情。
MOB男
男子部員A
「不過，我們也多多少少認爲有點奇怪。是吧？」
MOB男
男子部員B
「是啊。班級裏的佐藤也完全感覺不到危險。我們也有說過這件事好奇怪」
幸樹
「你們能理解就好。那樣的話，你們如果有看到還處在誤會之中的人的話，就把那個傳聞完全是胡編亂造的事情說明給他們聽」
MOB男
男子部員A
「嗯嗯。當然。把錯誤的傳聞半知半解地傳播出去的我們也有責任」
MOB男
男子部員B
「是啊。那種程度的事情還是要做的」
幸樹
「謝謝，大家」
……誤會也解開了。這樣的話佐藤君交朋友也會變得簡單多了吧。
剩下的懸念就是……爲什麽會傳出這樣的傳聞。
幸樹
「關于傳聞，爲什麽會有這樣的傳聞傳出來？你們知道些什麽嗎？」
MOB男
男子部員A
「不……我也是從這家夥這裏聽來的」
MOB男
男子部員B
「我也是只是從別的男生那裏聽來的而已」
幸樹
「恩，這樣啊」
果然特定傳聞的出處有點難啊。
MOB男
男子部員C
「話說回來我聽到過班級的女生說關于這個話題的事情」
幸樹
「女生們？」
傳聞基本都是在男生中流傳開的，就是說女生也是知道這傳聞的嗎？
那樣的話，只有男生避開佐藤君的理由就無法解釋了。
難道說被女生也拉開距離了？不過但是，他也說了和班級的女生一起去吃過自助餐。
幸樹
「她們是怎麽說的？」
MOB男
男子部員C
「雖然我稍微離得遠，很難聽到。毀壞什麽的，不能營業什麽的」
……嗯？
那難道說是…….
MOB女
？？？
「虎太郎！不能那麽輕率!」
毫無征兆，非常唐突地部室的門打了開來。
笨重的喘著氣，3個女生沒有招呼的便進入男子部。
看到佐藤君便猛地生起氣來。
MOB女
？？？
「快回去了虎太郎！這裏很危險！」
虎太郎
「诶……哎？服裝部的大家……？」
看到蜂擁而至的女生們，佐藤君張開口說道。
幸樹
「服裝部？」
虎太郎
「啊，是的……她們是昨天說到的真知，愛，美心」
虎太郎
「大家，怎麽了？」
MOB女
真知
「什麽怎麽了，想去勸說虎太郎加入我們，結果卻不在教室。然後問了問宮濑，竟然說你要進男子部」
MOB女
愛
「不行哦～，虎太郎，把腦袋冷靜一下」
MOB女
美心
「太糟糕了！太糟糕了！」
MOB女
真知
「所以我們這是爲了將虎太郎從男子部的魔手中拯救出來而飛奔過來的」
虎太郎
「魔，魔手……」
MOB女
真知
「什！」
真知看到佐藤君旁邊正張著嘴巴的猴子，瞪大了眼睛。
MOB女
真知
「虎太郎，危險！」
真知把猴子推開。
金次郎
「咕哇」
猴子在地板上滾了起來。
MOB女
真知
「沒事吧虎太郎？有沒有被做什麽過分的事情？」
虎太郎
「那個，我並沒有……」
MOB女
真知
「快，快點從這個部室出去吧。呆在這邊不知道會被做些什麽」
金次郎
「你，你幹什麽啊！」
MOB女
真知
「閉嘴。反正是被虎太郎的美色所誘惑而一臉色眯眯的樣子吧！太下流了。走吧虎太郎」
真知牽起佐藤君的手，開始向部室的出口走去。
MOB女
真知
「果然虎太郎該進服裝部。你的才能在哭泣啊」
虎太郎
「那，那個……那個？」
金次郎
「你們等等！」
然後，男子部的大家一起阻擋在門前。
金次郎
「突然進來到底想做些什麽。我可不准你們爲所欲爲！」
MOB女
真知
「快讓開」
MOB女
愛
「是啊～。不讓開的話，我就把各種東西縫你身上哦～」
MOB女
美心
「很糟糕哦！？愛要是生氣的話，事情真的會變得很糟糕哦！？」
金次郎
「不，不讓。佐藤君是因爲有興趣，才主動來男子部的」
MOB男
男子部員A
「是，是啊。要尊重本人的意見！」
MOB男
男子部員B
「別多管閑事ー」
MOB女
真知
「你們說什麽？」
MOB女
愛
「口氣還真大呢～？」
MOB女
美心
「真糟糕呢！」
兩者之間可以看到哔哩哔哩的火花。
……糟糕了，這該怎麽辦才好。
MOB女
真知
「話說回來你們這群男生不是一直躲著虎太郎嘛。突然和他站一邊，是有什麽企圖？」
MOB女
愛
「真讓人吃驚呢。一開始放置不管然後突然溫柔起來什麽的，像牛郎的技巧一樣呢～。就那麽想要提高虎太郎的好感度～？」
MOB女
美心
「這就是陰謀嗎！？　男生真可怕＞＜」
MOB男
男子部員A
「那……那是因爲傳聞……」
MOB男
男子部員B
「話說回來好像和佐藤一起去自助餐的就是你們吧。歸根結底，傳聞難道不是從你們這裏傳出來的嗎？」
MOB女
真知
「傳聞是什麽啊？」
MOB女
愛
「……？」
MOB女
美心
「不懂什麽意思太糟糕了！」
MOB女
真知
「就算你爲了留住虎太郎而亂找茬也沒用!」
……是時候要收拾下事態了
幸樹
「啊，那，那個大家？要不都冷靜下來再說？」
MOB女
真知
「沒什麽可以和男子部的人說的話」
幸樹
「啊，不。我是學生會的人」
MOB女
真知
「學生會？」
MOB女
愛
「學生會的人在男子部做些什麽？」
幸樹
「因爲佐藤的請求，幫他介紹給男子部」
MOB女
真知
「什麽。你就是欺騙虎太郎的罪魁禍首？聽好了！進入服裝部對虎太郎更好！歸根結底……」
幸樹
「不，你的說法我非常清楚，但我有個想確認的事情」
MOB女
真知
「……什麽？」
幸樹
「你們和佐藤君一起去吃自助餐這件事，有和別人說嗎？」
MOB女
真知
「……爲什麽要問這種事？」
幸樹
「不，因爲可能是非常重要的事情」
MOB女
真知
「說了啊……和班級的朋友」
原來如此。是這麽回事啊。
就是說引發了“傳聞遊戲”。
蛋糕全滅，不能營業，可能這部分在傳播著的途中往奇怪的方向擴大了吧。
幸運的是，未尋和服裝部的人都不知道的樣子，事情應該沒有變得大條。
我把這件轉達給了大家。
幸樹
「所以說，既不是說和佐藤君拉開距離的男子部的錯，也不是擴大傳聞的服裝部的錯。並不是誰對誰錯的問題…」
MOB女
真知
「那種事情怎樣都好！」
幸樹
「诶诶？」
剛才，我是想要讓大家平和一點……
MOB女
真知
「虎太郎的服裝的技巧是超一流的。要是被這麽奇怪的社團給糟蹋了就太浪費了！」
金次郎
「你說什麽啊！？？男子部又不是什麽奇怪的社團！」
MOB男
男子部員A
「是，是啊是啊！」
MOB男
男子部員B
「做衣服什麽的做著有趣嗎？絕對是遊戲更有趣吧！」
MOB女
愛
「……哎呀哎呀、你這話不能當做沒聽見呢」
MOB女
美心
「哎呀，糟糕了呢！已經沒人能阻止愛了！」
虎太郎
「啊啊……那個…….」
嗚哇……兩方的氣勢燃得更加旺盛。
被男子部和服裝部夾在中間的佐藤君，坐立不安地用濕潤的眼睛往我這邊看來。
虎太郎
「怎，怎麽辦……」
不不。雖然我也很想幫你……
幸樹
「對佐藤君你而言，要選的話會選哪一邊？」
MOB女
真知
「當然是服裝部吧！？」
金次郎
「是男子部吧！？」
虎太郎
「啊嗚……」
果然選不了啊……
就算有倒向一方的想法，但在這氛圍下說出口是非常難做到的。況且，沒被選的一方也不會那麽輕易的放棄。
幹脆哪邊都不進怎麽樣……
誤會也解開了，班級裏的男生也應該不會避開他了。我想他馬上就能交到朋友。
但是歸根結底，也只是把這個場面敷衍過去罷了。左右爲難的狀況可能會被帶到班級中去吧。
如果佐藤君有兩個的話事情能圓滿解決了。雖然我也想了這麽奇葩的事情。但如果真能那樣的話就不用這麽辛苦了。
……２個？
……對啊。也沒有必要一定要在裏面選一個啊。
幸樹
「佐藤君既然沒辦法決定的話，兩方的社團都加入不就好了」
金次郎
「啥？」
MOB女
真知
「诶？」
一瞬間，場面凍住了。
全員的視線集中在我身上。
幸樹
「不，不是。並沒有只能加入一個社團的校規」
金次郎
「真的？」
幸樹
「啊啊」
那話，曾幾何時櫻木有說過……的感覺。
幸樹
「當然，要靠佐藤君決定就是了」
大家的視線都移向了佐藤君。
因爲被全員看著，佐藤身體變得僵硬起來。
虎太郎
「那個……」
不知是不是不習慣在衆人面前說話。佐藤君緊張地臉都紅了起來。
但最終，緊抓校服的下擺，張開了口。
虎太郎
「……如果大家願意的話，我哪邊都想加入」
幸樹
「就，就是這樣子」
金次郎
「……我認爲可以哦。雖說是社團活動，但也是把大家集中起來隨心所欲地玩而已。想來的時候來，隨你喜歡地過就好」
MOB女
真知
「是呢……比起不加入，偶爾刷下臉對我們來說也是感激萬分」
佐藤君放下心來歎了口氣。
可能因爲自己的錯而吵起來，心中在隱隱作痛。
幸樹
「那麽，這件事情就告一段落」
幸樹
「就當和好的證明，作爲雙方的代表，握個手怎麽樣？」
MOB女
真知
「……嘛，比起留下禍根要好」
金次郎
「握手？　握手……」
猴子盯著真知的手看。
金次郎
「女、和女生……握手……和女生…的肌膚……與肌膚！」
MOB女
真知
「……太惡心了果然還是算了吧」
幸樹
「給你我適可而止猴子你個混蛋」
金次郎
「我的錯嗎！？」
既沒有吵架的禍患，男子部和服裝部，最終姑且也算是和好了。
事情終于算是告一段落。
幸樹
「那麽，我去學生會那裏報告去了」
虎太郎
「啊，那麽，我也可以跟過去嗎」
幸樹
「诶？可以是可以……」
不明白爲什麽佐藤跟著過來就是了……。
我們兩個在走廊慢悠悠地走著。
幸樹
「但願你能和大家好好相處」
虎太郎
「是！」
恩，很棒的笑顔。
雖然發生了很多事情，但是一想到是爲了這個笑顔的話，就有種得到回報的感覺。
虎太郎
「……那，那個」
幸樹
「恩？」
虎太郎
「這次真的是……真的是太謝謝你！我對鳴海前輩,無論怎麽樣感謝都感謝不盡」
幸樹
「不，沒什麽大不了的事」
虎太郎
「這，這是大事！前輩真的幫了我做了很多事」
幸樹
「太誇張了」
只是，嘛。被感謝什麽的，心情真是好。
做著學生會的活動，第一次湧現了給人派上用場的實感。
虎太郎
「雖然對前輩說這種話可能很奇怪……」
幸樹
「恩？」
虎太郎
「能當……當我的朋友嗎」
佐藤那麽說，用向上的眼神瞟著我。
不安地緊緊抓住自己衣服的下擺。
幸樹
「怎麽會奇怪呢。如果我可以的話，今後也請多指教」
虎太郎
「真的嗎！太好了……」
不過是和我成了朋友而已，也不需要那麽高興吧。雖然那麽想，但畢竟他想要朋友都到了來商談的程度了。也不奇怪。
虎太郎
「心願之外，能順便告訴我一下鳴海前輩的名嗎？」
幸樹
「名字嗎……」
爲什麽要問這事啊。
嘛，已經成爲朋友就叫名字好了的意思嗎？還有就是，可能和他同班的兔亞容易搞混吧。
幸樹
「幸樹。幸福的幸，樹木的樹，讀作幸樹」
虎太郎
「那，我能叫你幸樹前輩嗎？」
幸樹
「隨你喜歡地叫吧」
虎太郎
「那我以後就叫你幸樹前輩了哦」
虎太郎
「前輩也請叫我虎太郎」
幸樹
「啊啊。我知道了」
……現在不叫的話，感覺以後會把稱呼弄錯。
試著叫叫看吧。
幸樹
「虎太郎、對吧」
虎太郎
「是。幸樹前輩」
就好像花綻開了一樣。
虎太郎開心地害羞著。
因爲那個笑容，心情變得仿佛胸被緊緊揪住一樣。
……話說回來。
爲什麽稍微心動了啊、我。
