幸樹
「——差不多就是這樣把它們趕出去的」
在和老師口頭報告之後，向已經先回來了的櫻木和會長大致說明了解決流浪犬問題的原委。
除性騷擾投訴信的處理外，作爲學生會一員的初次工作可以說是已經平安結束了。
香織子
「這樣啊。就是說問題已經平安無事的解決了呢」
幸樹
「恩」
香織子
「但是除了狗之外竟然還有貓和家鴨啊。我也好想看看啊」
亞瑟
「你這故事編的太過了吧」
幸樹
「全是事實，哪有編的地方啊……」
可能她不會相信，我就沒把還有牛和馬之類更沒有現實感的動物這件事情說出來。
亞瑟
「貓就不用說了，家鴨是從哪兒來的」
幸樹
「這點我也想問呢」
這附近我記得應該是沒有池塘之類的啊？
家鴨，能在河裏生存嗎？
亞瑟
「真的把它趕出去了嗎？不是因爲沒有找到，就隨便說了些東西糊弄過去吧」
幸樹
「真的有趕出去了啊。懷疑我的話你可以向證人確認啊」
香織子
「和你一起尋狗的那人？」
幸樹
「是啊。對了，關于她，我有想要和你們確認的事情。」
香織子
「什麽什麽？」
幸樹
「不是說過一年生中有個學生會成員候補嗎，知道那個人的名字嗎？」
香織子
「那個，好像是叫做……」
會長從桌子的抽屜中取出一張紙，浏覽了一下。
香織子
「宮濑未尋，本年度入學考試的首席合格者」
幸樹
「……唉」
首席……這哪是想做就能做到，這也太能幹了吧。
說明天要來拜訪，原來是這麽一回事。她從一開始就被邀請了啊。
亞瑟
「是你認識的人嗎？」
幸樹
「何止是認識，幫助我一起尋狗的人就是未尋」
香織子
「直接叫名字什麽的，關系真好呢」
幸樹
「是啊。已經認識蠻久了，因爲是我妹妹的朋友，所以經常來我家玩」
亞瑟
「诶，鳴海君還有妹妹嗎。」
幸樹
「是啊，和我不一樣，是個出色的妹妹呢」
但是缺點也很多呢，例如時常宅在家裏而且還經常翹課。
亞瑟
「這樣啊。聽你這麽說我就放心了」
幸樹
「額……」
雖然被任命來當我的協助者，但櫻木對我還是嚴格呢。
不過如果突然對我溫柔的話，那也確實令人毛骨悚然。
幸樹
「話說回來，未尋明天會來參觀學習，她讓我傳話說請多指教」
香織子
「恩，知道了。如果能喜歡上這裏，願意加入學生會的話就好了」
幸樹
「那不用擔心哦。那家夥好像已經決定要加入學生會了」
一聽到我這麽說，會長的表情一下子變得明朗許多。
香織子
「太好了！  從聽來的話感覺她還在猶豫，還想著到底會怎麽樣呢。她會加入啊，太好了。」
話說回來，她好像說了今天要參觀其他社團活動。
她也沒有什麽把柄在學生會手上，如果有其他有趣的社團活動的話就去那裏也說不定吧。
亞瑟
「對了，宮濑同學是怎麽樣的人？」
幸樹
「讓我想想…」
經常戲弄我，喜歡捉弄我的令人困擾的家夥……這些很難說明啊。
讓她們持有不好的印象也不好，就說點普通的吧。
幸樹
「用一句話總結就是……受動物喜愛的家夥吧」
亞瑟
「那是什麽意思」
香織子
「啊，難道說貓和家鴨就是因爲……」
幸樹
「大概就是那家夥吸引過去的吧」
亞瑟
「難以讓人相信的說辭呢」
幸樹
「嘛，沒有親眼目睹的話，是無法想象那是個什麽情景呢」
百聞不如一見。
如果不願意相信的話，在這件事上我也無能爲力。
在那之後完成了報告書，今天已經到了可以回去的時間了，我買完東西便踏上了回家的路。
因爲學生會的事，比平時晚了許多，稍微快點回去吧。
幸樹
「我回來了」
…………
沒有回應。
嘛，常有的事情。做好晚飯，等她從房間裏出來吧。
今天的菜單是在賣家常菜的地方買的炸可樂餅和味增湯，以及土豆沙拉與日式汁浸菠菜。
因爲不想花太多時間，所以就以兔亞喜歡的土豆類爲主簡單地去做了。
幸樹
「餵——飯做好了」
…………
幸樹
「兔亞？」
果然沒有回應。
真拿她沒辦法，去房間叫她吧。
幸樹
「我進來了啊」
幸樹
「…………」
不知道是說預料之中，還是說一如既往呢。
沈迷遊戲的兔亞，連我的樣子都不去確認。
兔亞
「正好打到關鍵的地方，等會」
幸樹
「會花很長時間嗎？」
兔亞
「嗯——不知道……啊，被打敗了！  真是的，注意力被你分散了啊」
幸樹
「哦、哦，對不起」
兔亞
「爲什麽要在打Boss戰的時候進來啊……你就不能看下時機嗎」
幸樹
「所以我先叫了聲你的吧？」
兔亞
「注意力集中的時候不可能回答你啊，好好考慮搭話的時機啊」
我要怎麽做才好呢……最多就只能在房間裏安裝攝像頭之類的了。
兔亞
「所以說，什麽事」
幸樹
「晚飯做好了就來叫你了啊。既然輸了不是剛好嗎」
兔亞
「今天吃什麽？  土豆？」
幸樹
「嗯，可樂餅和土豆沙拉在等著你」
兔亞
「哥哥，神，我愛你」
幸樹
「你變臉也變太快了吧」
剛才還那麽冷淡的兔亞到哪裏去了。
幸樹
「總之，飯已經做好了，在冷之前來客廳吃哦」
兔亞
「恩」
像是爲了追上離開房間的我，兔亞不一會兒便向客廳走去。
幸樹
「啊，真的很快就來了呢」
兔亞
「就算讓哥哥等著，也不能讓土豆等著啊」
料理那個土豆的是我啊……嘛，倒也沒什麽。
幸樹
「我開動了」
兔亞
「我開動了」
先是土豆沙拉，然後將筷子伸向可樂餅，兔亞滿足地點了點頭。
兔亞
「土豆真的好吃，簡直是從農民家中誕生的文化的極致」
幸樹
「雖然我不怎麽清楚，土豆的起源是農民家嗎？」
兔亞
「哈……」
好像很無語地看著我。
兔亞
「就是因爲這樣，哥哥才一輩子單身啊」
幸樹
「那是什麽意思，那種未來我還是第一次聽說」
兔亞
「話說回來，今天回來的比平時要晚呢」
幸樹
「無視啊……」
兔亞
「怎麽了，是不是厭倦了不受歡迎的人生，去哪裏逃避現實去了？」
幸樹
「目前爲止還沒事！  只是受歡迎期來得很遲而已！」
聽說人一生有2～3次受歡迎期，應該還沒事吧……大概。
幸樹
「我並不是去解決心理上的問題了，而是學生會有各種事情要做」
兔亞
「學生會？」
幸樹
「對，我是“土豆沙拉”的事情，結果還是暴露給會長了。讓人更震驚的是，會長是“鹿君”老師這件事情。」
兔亞
「诶，真巧啊」
就算是兔亞，對于我的報告也露出了震驚的表情。
幸樹
「然後，她就拜托我加入學生會」
兔亞
「所以，加入了嗎？  學生會」
幸樹
「恩，嘛，學生會長也是個善良的人」
兔亞
「但是學生會不是只有腦袋好的人才能進去的嗎？」
幸樹
「好像底層人員的話會長是有權任命的」
幸樹
「好像是之前就一直在找男性成員，然後我就剛好被選中了」
兔亞
「這樣啊。學生會還挺好進的嘛」
幸樹
「也不全是那回事哦。副會長她對于我進入學生會是強烈反對的」
雖然我認爲主要是第一印象的原因。
兔亞
「但是她最後不也同意了嗎」
幸樹
「會長把她說服了。雖然最終演變成我得先試任一個月的情況了」
兔亞
「嗯～」
幸樹
「所以回家時間會比至今爲止晚很多。不過，我會盡量讓晚飯時間和以前一樣」
兔亞
「我知道了」
幸樹
「…………」
好像並沒有什麽興趣了的樣子……
可能對兔亞而言，只要家裏的事情辦妥了，我去幹其他什麽事情都沒有關系。作爲哥哥這樣有點寂寞呢。
兔亞
%80;「學生會嗎……」
幸樹
「你剛有說什麽？」
兔亞
「沒說什麽」
