幸樹
「――とまぁそんな感じで追い出したわけです」
先生に口頭で報告した後、先に戻っていた桜木と会長に、野良犬の問題を解決した経緯をひと通り説明。
セクハラ投書の処理を除けば、生徒会役員としての初仕事は無事に片付けたと言っていいだろう。
かおるこ
「そっか。じゃあ、問題は無事解決なんだね？」
幸樹
「はい」
かおるこ
「でも犬の他に猫やアヒルまでいたんだ。私も見たかったなぁ」
アーシェ
「さすがに話を盛りすぎだと思うわ」
幸樹
「事実を盛ってると言われましても……」
信じてもらえないだろうから言ってないけど、牛とか馬とか、もっと現実味のないやつらもいたんだぞ。
アーシェ
「猫はともかくアヒルはどこから来たのよ」
幸樹
「それは俺が聞きたいくらいだ」
この辺に池なんてなかったと思うけど……。
アヒルって川でも生きていけるのかな？
アーシェ
「本当に追い出したの？　見つからなかったからって、適当なこと言ってないでしょうね」
幸樹
「ちゃんと追い出したって。疑うなら証人にも確認とってもらってもいいぞ」
かおるこ
「一緒に探してたっていう子？」
幸樹
「はい。あ、そのことでちょっと確認したいことがあるんですけど」
かおるこ
「なになに？」
幸樹
「１年で役員候補がいるって言ってたじゃないですか。その人の名前ってわかります？」
かおるこ
「ええとたしか……」
会長は机の引き出しから１枚の紙を取り出して目を上下に泳がせる。
かおるこ
「――宮瀬未尋さん、今年度入試の首席合格者だね」
幸樹
「……えー」
首席って……やればできるどころかできすぎだろ。
明日挨拶に行くと言ってたがなるほど。最初から誘われてたのか。
アーシェ
「知り合いなの？」
幸樹
「知り合いっていうか、犬を探すの手伝ってくれたのが未尋だったんだよ」
かおるこ
「下の名前で呼ぶなんて、仲がいいんだね」
幸樹
「そうですね。結構長い付き合いになるし、妹の友達でしょっちゅうウチにも遊びに来てますから」
アーシェ
「へぇ、鳴海くん妹がいるのね」
幸樹
「ああ、俺に似ないで出来のいい妹だよ」
引きこもってたりサボり魔だったりとダメな部分も多いけど。
アーシェ
「そう。それを聞いて心の底からホッとしたわ」
幸樹
「ぬぅ……」
俺のサポート係に任命されたとはいえ、桜木は相変わらず辛辣だ。
いきなり優しくなってもそれはそれで不気味だけどな。
幸樹
「そういえば、未尋が明日見学に行くからよろしく伝えておいてくれと」
かおるこ
「うん、わかった。気に入って生徒会に入ってくれたら嬉しいなぁ」
幸樹
「それなら心配いらないですよ。あいつ、もう入るって決めたみたいですから」
俺がそう言うと、会長の顔がぱぁっと明るくなった。
かおるこ
「よかった～！　聞いた感じだと迷ってたみたいだからどうなるかなって思ってたけど、そっかそっかぁ」
そういえば、今日も部活見学とか言ってたもんな。
生徒会って柄でもないし、他に面白そうな部活があったらそっちにしよう、くらいの考えだったのかもしれない。
アーシェ
「で、その宮瀬さんってどんな子なの？」
幸樹
「そうだな……」
俺をよくからかって遊ぶ困ったヤツ……とは説明しづらいな。
変な印象を持たせるのも良くないし、無難なところでいくか。
幸樹
「一言で言うと……動物に愛されるヤツ、かな」
アーシェ
「何よそれ」
かおるこ
「あ、もしかして猫とかアヒルって……」
幸樹
「多分あいつに引き寄せられたんだと思います」
アーシェ
「にわかには信じがたい話ね」
幸樹
「まぁ実際見てみないと、どんな感じか想像つかないだろうしな」
百聞は一見にしかず。\n信じられないと言うなら、こればっかりは俺にはどうしようもない。
その後は報告書を作成し、今日はもう帰っていいとのことなので、買い物を済ませ家路につく。
生徒会でいつもより遅くなったから、少し急がないとな。
幸樹
「ただいまー」
…………。
返事がない。
まあいつものことだ。夕飯でも作って、部屋から出てくるのを待とう。
今日のメニューは惣菜屋で買ってきたコロッケに味噌汁、それからポテサラとほうれん草のおひたし。
あまり時間をかけたくなかったので、兎亜の好物のイモ類を中心に簡単に済ませてしまった。
幸樹
「おーい、できたぞー」
…………。
幸樹
「兎亜ー？」
やはり返事がない。
仕方ない、呼びに行くか。
幸樹
「入るぞ」
幸樹
「…………」
予想通りというか、いつも通りというか。
ゲームに夢中になっている兎亜は、俺の姿を確認しようともしない。
兎亜
「今いいとこだから待って」
幸樹
「長くなりそうか？」
兎亜
「んー、わかんな……んあ、やられた！　もー、気が散るんだってば」
幸樹
「お、おう、なんかゴメン」
兎亜
「なんでボス戦で入ってくるかなぁ……ちゃんとタイミング考えてよ」
幸樹
「だから声かけてただろ？」
兎亜
「集中してたら返事できるわけないじゃん。ちゃんとタイミング考えてよ」
俺にどうしろと……。部屋にカメラ仕掛けるくらいしか対策がないぞ。
兎亜
「んで、どしたの」
幸樹
「夕飯できたから呼びに来たんだよ。負けたならちょうどいいだろ」
兎亜
「今日のご飯なに？　イモ？」
幸樹
「ああ、コロッケとポテサラが兎亜を待ってるぞ」
兎亜
「お兄ちゃん神。愛してる」
幸樹
「手のひら返しすぎだろ」
さっきまでの冷たかった兎亜はどこ行ったんだよ。
幸樹
「とにかく、もうご飯できてるから。冷める前にリビング来いよ？」
兎亜
「んー」
先に部屋を出た俺を追うように、間もなくして兎亜もリビングへ。
幸樹
「お、ほんとにすぐ来たな」
兎亜
「お兄ちゃんは待たせても、イモを待たせるわけにはいかない」
そのイモを調理したの俺なんだけど……別にいいんだけどさ。
幸樹
「いただきます」
兎亜
「いただきます」
真っ先にポテサラ、続けてコロッケに箸を伸ばし、満足気に頷く兎亜。
兎亜
「イモはいい。農家が生み出した文化の極み」
幸樹
「よくわからんが、イモの起源って農家なのか？」
兎亜
「はぁ……」
なんか呆れられた。
兎亜
「そんなんだから、お兄ちゃんは一生独身なんだよ」
幸樹
「何それ、その将来初耳なんだけど」
兎亜
「そういえば今日、いつもより帰ってくるの遅かったね」
幸樹
「スルーかよ……」
兎亜
「何、モテない人生に嫌気が差して現実逃避でもしてたの？」
幸樹
「まだ大丈夫だから！　モテ期到来が遅れてるだけだから！」
人生で２～３回はあるって言うし、大丈夫なはず…………多分。
幸樹
「別にメンタルがブレイクしてたとかじゃなくて、生徒会のことで色々あってな」
兎亜
「生徒会？」
幸樹
「ああ、結局会長にバレてたんだよ、俺が『いもさらだ』ってこと。んで、それ以上に驚いたのが、会長は『しかくん』先生だったってこと」
兎亜
「へぇ、すごい偶然」
俺の報告に、さすがの兎亜もきょとんとした様子。
幸樹
「そんで、生徒会に入ってって頼まれてさ」
兎亜
「それで、入ったの？　生徒会」
幸樹
「うん、まぁ。会長もいい人だし」
兎亜
「でも生徒会って頭のいい人しか入れないんじゃないの？」
幸樹
「末端の役員なら会長にも任命権があるらしくてな」
幸樹
「どうも前々から男子役員を探してたらしくて、なんだかんだで俺に白羽の矢が立ったってわけだ」
兎亜
「へー。生徒会って結構ちょろいんだ」
幸樹
「そうでもなかったぞ。副会長とか俺の生徒会入りに猛反対だったし」
主にファーストコンタクトが原因だと思うけど。
兎亜
「でも納得してくれたんでしょ？」
幸樹
「会長が説得してくれたからな。最終的には１ヶ月は試用期間ってことになったけど」
兎亜
「ふーん」
幸樹
「だから今までよりは帰ってくるのが遅くなると思う。あ、でも夕飯は遅くならないようにするからな」
兎亜
「わかった」
幸樹
「…………」
興味なさそうだなぁ……。
兎亜からすれば、家のことをきっちりやってくれれば他で何してようが構わないってことなんだろうけど。お兄ちゃんちょっと寂しい。
兎亜
%80;「生徒会か……」
幸樹
「ん、なんか言ったか？」
兎亜
「なんでもない」
