放課後。
ＨＲも終了し、帰宅なり部活に励むべく、各々がカバンを持ち席を立つ。
雅人
「それじゃお先に」
幸樹
「おう、じゃあな」
幸樹
「んで、お前は今日も部活か？」
金次郎
「だな。お、なんだ、幸樹もついに入部する気になったか？」
幸樹
「まさか。前も言っただろ？　忙しいから無理なんだって」
金次郎
「わーってるよ。なんか家でできるバイトしてんだろ？　聞いてみただけだって」
マンガ家ということを隠しているだけで、ウソはついていないぞ。うん。
幸樹
「つか、前から疑問に思ってたんだが、男子部って何してんだ？」
見学に誘われることはあったが、なんだかんだで実際に活動してる姿を見たことないんだよな。
前に変な実験に失敗した結果、紫の煙が廊下に漏れだして、ブチ切れた岩隈先生が部員たちを指先ひとつでダウンさせたって話は聞いたけど。
金次郎
「何って、そりゃお前……」
金次郎
「……何してんだろうな？」
幸樹
「聞き返すなよ」
質問してるの俺なんだけど。
金次郎
「最近も何も、いっつもやってることバラバラだからな」
金次郎
「オレみたいにゲームばっかやってるやつもいれば、ラノベ読んでるやつもいるし、裸婦描いてるやつもいる」
裸婦に絞ってる辺り、芸術目的じゃないんだろうな。
幸樹
「つかそれ、部活ってより憩いの場だろ」
金次郎
「勇敢なる戦士の集いと言ってくれ」
幸樹
「えらく立場の弱い戦士たちだこと。雑魚キャラに一撃でやられそうだ」
こいつが『男子部』などという謎の部活を設立したのは、入学間もない頃だった。
共学初年度ということで、当然ながら既存の部活には女子しかいないため、勇気のあるやつ以外は飛び込むことができず。
新しく部活を作ろうにも、人を集めるのだって楽じゃない。
そんな連中の悩みを耳にしたサルが、
『じゃあ、なんでもできる部活を作ればいいんじゃね？』、と考えたのがきっかけらしい。実にサルらしい発案だ。
ちなみに名前からわかるとおり、入部条件は男子であること。ただそれだけ。
雰囲気は楽しそうだし興味はあるのだが、遊び呆けてマンガの事が疎かになっても困るので入部する予定はない。
MOB男
男子生徒
「沙流川ー？」
金次郎
「おーう、今行く」
金次郎
「じゃあな幸樹」
幸樹
「おう、また明日」
挨拶を交わし、サルが教室から出て行く。
俺は家には帰らず、このまま直接打ち合わせに向かう予定だ。
といっても、まだ約束までだいぶ時間がある。
どこか適当な店に入って時間を潰すのも悪くないが、体育の後に、サルに買ってもらってたパンを食べたので、腹は全く減ってない。
幸樹
「図書室でも行って適当に時間潰すか」
ちょうど読みたい本もあったしな。
念のため時間を勘違いしていないか、スケジュールを確認すべくスマホを取り出す。
幸樹
「ん？」
あるべきモノの存在が認識できず、もう一度ポケットをまさぐる。
幸樹
「あれ？」
カバンにしまったかな……。
そう思い、ひっくり返してみるが姿は確認できず。
机の中や、床に落ちていないかも確認するが、それらしき物体は見当たらなかった。
幸樹
「……メモ帳がない」
創作活動初期からの相棒であり、大量のネタと地雷が詰まったとても他人には見せられない代物。
男が喜ぶようなシチュエーションやセリフ、垂れ流しの妄想をただひたすらに書き連ねた、俺以外のやつが見れば持ち主は変態だと確信するような爆弾。
それをもしかして落とした？　女子だらけのこの学園で？
幸樹
「ま、待て、落ち着け俺。ゆっくりだ、ゆっくり思い出すんだ……」
昼休みに作業したんだから、午前中までは手元にあったことは間違いない。
つまり、失くしたとすればそれ以降。
でも図書室以外でメモ帳を取り出した記憶は……。
幸樹
「あ……！」
教室へ戻る時、廊下で衝突したことを思い出す。
かなり急いでたし、たとえ落としてたとしても気付かなかった可能性が高い。
あそこで落としたと仮定して、今が放課後。
人通りの少ない場所ではないし、まだ廊下に転がっているとは考えづらいが……。
幸樹
「行くだけ行ってみるか……」
幸樹
「ない……」
幸樹
「ない……」
幸樹
「ない……！」
幸樹
「はぁはぁ……だ、ダメだ……どこにもない」
心当たりのある場所は全て探した。
これだけ探して見つからないんだったら、自力で見つけるのは難しそうだな……。
あとは、落とし物として学校側に届いているか、ゴミとして処理されたか……。
前者は中身を確認されていた場合、事情を説明したりで面倒なことになりそうだし、後者だと捨てた本人に聞かない限りは探せっこないだろう。
誰かが拾ってそのまま持ち歩いてるって可能性もゼロではないけど、そんなことする必要性がないし……。
幸樹
「もしかして……詰んだ？」
かおるこ
「青い表紙のメモ帳を落とした方。生徒会で預かっていますので、心当たりのある方は、生徒会室まで取りに来てください」
そして、同じ内容が繰り返されたあと、ぶつりという音と共に放送が切れる。
幸樹
「…………」
青い表紙のメモ帳？
それは俺が落としたメモ帳と同じ色だ。タイミング的に俺のだと思って間違いないだろう。
幸樹
「今の声、生徒会長だったよな……？」
預かっているということは、メモ帳は今、会長の手元にあるということか。
会長が拾ったか、はたまた第三者が生徒会に届けたか……。
いや、届けるなら職員室だよな普通。生徒会に届ける意味がわからない。
そもそも、会長が拾ったとして、わざわざ預かっている理由はなんだ？
……なんて、ここでいくら考えたところで答えが出るわけでもなし。
メモ帳の在処もわかったわけだし、どうせこれから会うんだ。
気になることがあるなら、本人に直接確認するのが一番手っ取り早いだろう。
とりあえず、生徒会室に行くとするか。
…………。
かおるこ
「どうぞ」
２、３回ノックをすると、先ほど放送で聞いたものと同じ声が扉の奥から届いた。
幸樹
「失礼します」
室内には椅子に腰かける会長の姿しかなかった。
ここに来るようにとの放送だったし、他の役員には外させたのかもしれない。
かおるこ
「ごめんなさい。人を待っているから、急ぎの用でなければまたの機会にして欲しいんだけど……」
幸樹
「その待ってる人って、さっきの放送と関係ありますか？」
かおるこ
「う、うん。そうだけど……キミは？」
幸樹
「会長が拾ったっていうメモ帳の持ち主です。多分俺のだと思うんで確認しに来たんですけど……」
かおるこ
「キミが……？」
俺の言葉に、会長の瞳に驚きの色が浮かんだ。
視線が俺の頭のてっぺんから爪先までを何度も往復する。
かおるこ
「…………」
黙りこんでしまう会長。
顎に手をやり、目をつむってしばらく考える仕草をしてから、ゆっくりと口を開いた。
かおるこ
「ひとつ、聞いてもいいかな？」
幸樹
「はい。俺に答えられることであれば」
かおるこ
「質問自体は簡単なんだけど、その……怒らないで聞いて欲しいの」
簡単に怒らせる質問か……。
相手を煽りたい時に役立つかもしれないので、逆に興味が湧いてきた。
幸樹
「わかりました。どうぞ」
かおるこ
「ありがとう。じゃ、じゃあ……」
すぅ、と会長は深く息を吸うと、覚悟を決めたとばかりに俺の目を見据えて――
かおるこ
「キミって……男、だよね？」
幸樹
「……は？」
何言ってんだこの人。
なるほど。俺が女性に見えたというなら、確かに失礼かもしれない。主に世の女性に対して。
見りゃわかるだろと思いつつ、ぺたぺたと自分の顔や体を触って確認してみるが、誰かと入れ替わっているなんてファンタジーなこともなく。
確実にいつも通りの俺だった。
幸樹
「……俺って会長から見て男に見えませんかね？」
かおるこ
「ううん、キミが女性に見えるとか、そういうことじゃなくてね？」
かおるこ
「ただ、持ち主は女の子だとばかり思ってたからつい……」
幸樹
「はあ」
あのメモ帳に女性要素なんてあったかな……？
むしろ使い込んでるから男っぽい印象を受けると思うんだが。
俺にはさっぱりだが、会長にしか感じ取れない何かがあったのかもしれない。
かおるこ
「変なことを聞いてごめんね。本題に入ろっか」
かおるこ
「キミが落としたのは、このメモ帳で間違いないかな？」
そう言って、会長が手に持っていたメモ帳を軽く掲げる。
俺の位置からでも、少しくたびれた表紙に細かいキズがちらほら確認できた。
創作活動を始めた頃からの相棒だ。見間違うはずがない。
幸樹
「はい、俺ので間違いないです」
かおるこ
「そっか……キミが」
幸樹
「へ……？」
まだ俺が持ち主であることに納得がいってないのだろうか。一体何に引っかかってるんだ？
まあとりあえず、礼を言っておかなきゃな。
幸樹
「預かっていてくれてありがとうございました。そのメモ帳、会長が拾ってくれたんですか？」
かおるこ
「あ、うん。お昼休みの終わりくらいに廊下でね」
やっぱりあの時か。落とした直後に拾ったみたいだし、そりゃ見つからないわけだ。
幸樹
「でもなんでわざわざ放送を？　普通、持ち主不明の落とし物があったとしても、呼び出しなんてかけないですよね？」
かおるこ
「そうだね。これがただの落とし物だったら、私も先生に届けたと思う」
……その言い方だと会長にとって、このメモ帳がただならぬ落とし物だということになるわけで。
幸樹
「それって……」
かおるこ
「名前が書いてなかったから、手がかりはないかと思って、少し中を見させてもらったの」
かおるこ
「あ、見たのは私だけだよ？　他の誰かに言ったり見せたりはしてないから安心して」
幸樹
「……見たのは少しだけですか？」
かおるこ
「あ、あはは……」
幸樹
「おうふ……」
どうやらがっつり見られたらしい。
かおるこ
「いけないことだってわかってたのに、勝手に見ちゃってごめんなさい」
会長が申し訳なさそうに頭を下げた。
幸樹
「そんな、謝らないでください！　むしろ謝らなくちゃいけないのは俺の方で……」
メモ帳には『脱衣所で裸のヒロインと遭遇』、『トイレの鍵が壊れていて覗いてしまう』などなど、これ以外にもだいぶハレンチなことが書いてある。
マンガのネタとは知らない会長からしたら、俺は痛い妄想を書き連ねてる危ないヤツに見えていることだろう。
変態扱いされても仕方のない内容だ。
かおるこ
「どうして？」
幸樹
「どうしてって、そりゃ……」
かおるこ
「えっちなことがたくさん書いてあるから？」
幸樹
「わ、わかってるじゃないですか。わざとではないとはいえ、変なものを見せて申し訳ないなって……」
かおるこ
「――そんなことないよ！」
突然の張り上げた声にびっくりして、自分が次に何を言おうとしていたのかも忘れてしまった。
かおるこ
「ご、ごめんね。急におっきな声出して」
かおるこ
「でもね、ムキになっちゃうくらい嫌だったの。キミが書いた本人だとしても、変なもの呼ばわりしちゃうことが」
かおるこ
「だって――面白かったから」
幸樹
「はい……？」
かおるこ
「すっごく面白かったの！　私の脳内でセリフが再生されて、あの時のネタはここから膨らませたんだな～とか、このネタ面白いのにまだ使ってないな～とか」
かおるこ
「授業そっちのけでページをめくってた。あの物語はこうして作られてるんだって、ワクワクしながら夢中で読み進めてた」
かおるこ
「だから、変なものじゃないよ。もしそうなんだとしたら、面白いと思った私まで変な人になっちゃう。でしょ？」
幸樹
「で、ですかね？」
かおるこ
「うん」
畳みかけるように力説されると、俺としても頷かざるを得ないというか。
というか聞き捨てならないワードがちらほらと……。
幸樹
「俺……そこに書いてある内容がなんなのか、会長に説明した覚えがないんですけど」
かおるこ
「説明なんてなくても、最初の数ページを読んだだけですぐにわかったよ」
かおるこ
「これがマンガのネタ帳だっていうことも、その持ち主であるキミの正体も」
幸樹
「――――」
ずばり言い当てられ、とっさの言い訳もできず、口からは変な空気が漏れただけ。
何か反応を示そうにも、ぐるぐると頭の中を文字が回るだけで言葉になってくれない。
さっき会長は『あの時のネタ』と言った。マンガの内容を把握していないと出てくるはずのないフレーズだ。
てことはなんだ、会長は俺のマンガの読者ってことか？
この状況だとそれ以外に考えつかないけど、オレの中の会長のイメージと結びつかない。
俺の思考を遮るように、下校を促すチャイムが響く。
かおるこ
「あ、もうこんな時間だったんだ。すっかり話し込んじゃったね」
かおるこ
「この後キミ……えっと、そういえば名前まだ聞いてなかったね。教えてもらってもいいかな？」
幸樹
「あ、ああ……はい、鳴海幸樹っていいます。鳴門に海って書いて鳴海、幸せな樹木で幸樹です」
かおるこ
「鳴海幸樹くんね。うん、ありがとう。私のことはわかる？」
幸樹
「名前は鹿苑寺かおるこさん。現生徒会長の３年生で、成績もトップだけど彼氏はいないってことくらいは」
かおるこ
「……やけに詳しいんだね」
幸樹
「友達からの受け売りです」
かおるこ
「ふうん……」
なんすかその不穏な、ふうん、は。彼氏いない情報は余計だったか。
かおるこ
「まだ話したいこともあるし、場所を変えてゆっくりとお話したいなって思ってるんだけど、この後って時間あるかな？」
幸樹
「この後、ですか」
俺としてもここで終わらせるのは不本意だが、打ち合わせの時間が迫っている。
幸樹
「すみません。どうしても外せない用事があるので、今日はちょっと」
かおるこ
「そっか、残念。じゃあ明日のお昼は？」
幸樹
「あ、はい、それでしたら。またここに来ればいいですか？」
かおるこ
「そうだね、ここなら誰にも邪魔されずにお話できると思うし」
誰にも邪魔されずに、か。
他に不安要素が多すぎて、２人っきりだと言われてもときめくだけの心の余裕がない。
かといって、内容的に他の誰かを同席させるわけにもいかないけど。
幸樹
「あっ」
かおるこ
「どうかしたの？」
幸樹
「そういえば、まだメモ帳返してもらってないんですけど……」
あれだけ言葉を交わしたのに、肝心なことを忘れていた。
かおるこ
「へ？　あ、ああ！　そっか、そうだよね、これを取りに来たんだもんね」
かおるこ
「はい、これ。勝手に読んだ私に言われたくはないと思うけど、大事なものなんだから無くさないようにね？」
幸樹
「そう……ですね。気をつけます……」
かおるこ
「うん、本当にね」
幸樹
「それじゃ、今日はこれで失礼します。ほんと助かりました」
かおるこ
「あ、最後にひとつだけ――」
かおるこ
「最後のページ、少しキャラの性格ブレてたよ」
幸樹
「え……」
かおるこ
「それじゃあまた明日ね」
有無を言わせぬその言葉に従い、俺は妙な面持ちで生徒会室を後にするのであった――。
