下課後，我往學生會室走去。
幸樹
「話說回來，今天未尋好像要來拜訪吧」
未尋那家夥，能習慣學生會就好了……沒問題吧。
緣
「鳴海」
幸樹
「什麽？」
從背後被岩隈老師叫住。
緣
「你要去學生會室吧？  那這個拜托你了」
幸樹
「這是什麽？」
緣
「學生會的申請表。新生的……好像是宮濑吧，這是那家夥的份。幫我轉告一下，讓她快點提交」
幸樹
「啊啊，是。我明白了」
緣
「順便一提，你那份也有」
老師給我的文件確實有2張。
幸樹
「诶？  我沒提交過申請表嗎？」
緣
「雖然記得有來報告……不過沒有被接收。我自己也忘了這事。」
緣
「你加入學生會的事情令人太過意外，以至于完全被我拋在腦後了」
幸樹
「哈哈……其實我自己也很吃驚」
緣
「也是呢。嘛，對我來說，你如果好好辦事的話，我也不會多說什麽」
緣
「但是，不要因爲精力過多地放在學生會上，而荒廢學業哦。那樣的話我就毆你」
幸樹
「知，知道了」
毆我……這不是教師該用的語言吧。
緣
「最重要的是，你給我社會挂科試試看？  當場就把你弄成軟體動物」
幸樹
「太恐怖了吧……話說這都已經不是人做的事情了吧」
緣
「放心吧。我會讓你感覺到痛楚前結束的。我盡全力，笑著讓你去西天怎麽樣」
幸樹
「人都死了啊。該擔心的地方不是那裏吧」
幸樹
「真是的，總是說這種話的話，猴子以外的男性都會躲著你的哦？」
緣
「…………」
幸樹
「怎麽了……？」
在我思考怎麽回事的瞬間。
岩隈先生的眼神急速地失焦。
然後，老師的周圍開始飄蕩著沈悶的空氣。
緣
「不……有男子氣概聽著挺好的，其實只是作爲女性的魅力不夠這件事我還是知道的……」
好像失落起來了！
緣
「但是啊，現代男性都令人討厭般軟弱過頭不是嗎。對女生擺臭架子的男生，我還嫌棄呢」
緣
「不是還有姐弟戀這詞嗎。跟著老婆屁股跑的這樣剛剛好的男性不也挺好的嘛。對吧」
幸樹
「是，是啊」
緣
「妹妹都已經結婚了，父母催促我的心情我也理解，但我才20多歲啊。我認爲我還沒有到需要焦急這種事情的年齡吧」
緣
「但事與願違，他們卻總是問我交到男朋友沒，是時候可以去相親什麽了吧之類的」
緣
「我也不是不想結婚才沒結婚……老家？  是不是我呆在老家不好？」
幸樹
「不，大概不是那個原因」
緣
「是吧？  在老家生活不用付房租，還能更好地存錢對吧？」
緣
「哈……試試獨居吧。但是回家的時候沒有人又好寂寞啊……」
在那之後岩隈老師也邊嘮刀地發著牢騷，彎著背，向走廊的方向走去了。
幸樹
「一不小心看到了奔三女性的黑暗……」
長得漂亮身材也好，只要老實點，一個男朋友的話感覺還是能找的到才對。
不過應該是單純地沒有邂逅吧。世間的男性可能本能地察覺到危險了吧。
……兩方面都有吧。
不過我也幫不上忙，只能祈禱她能幸福了。
幸樹
「辛苦了」
未尋
「啊，前輩！  你好慢啊」
幸樹
「诶。只有未尋你嗎。會長和副會長呢？」
未尋
「剛才爲止還都在一起的。因爲我說要加入學生會，她們很爽快地便接受我了」
幸樹
「這不挺好的嗎」
未尋
「然後，她們向我簡單地說明工作之後，就去開社團活動的預算會議去了」
未尋
「所以一直是1個人，我等了前輩好久」
幸樹
「啊……對不起」
會長和櫻木可能都以爲我在她們走後馬上就會來吧。
和老師聊得有些久……感覺有點對不起她。
未尋
「從會長那裏收到處理雜務的委托，說一定要我和前輩一起做」
幸樹
「我想也是吧」
反正肯定是處理什麽不正經的投書吧。也不能全交給她一女生身上。
而且還是加入第一天的。
幸樹
「啊，話說回來這個，老師給我的。快點寫吧」
我把申請書交給了未尋。
未尋
「我明白了。那個，名字班級，班號」
未尋流利地把漂亮的文字寫在了申請書上。
我也拿出筆，把空欄填上。
幸樹
「老師說要早點交，要不等會回去的時候去交吧」
未尋
「2個人一起提交文件，感覺好像結婚申請書啊」
幸樹
「我沒提交過所以不清楚呢」
未尋
「啊，但是沒有按印章總有些缺少現實感呢」
在追求什麽現實感啊。
幸樹
「好了好了。寫完後去處理雜務吧。她們有教你做法嗎？」
未尋
「雖然有教我，但是前輩貼近身體的教法姿勢還沒有擺好呢。」
幸樹
「那個沒必要，快工作吧」
結束了一如既往的白癡對話，我們從意見箱取出投稿，將它們分爲認真和不認真的部分。
未尋
「哇，真的全是性騷擾的投稿呢……」
幸樹
「很過分吧？  就算這樣也要回信哦」
未尋
「我讀出來的話感覺不怎麽好。前輩交給你了」
雖然我認爲沒有讀出來的必要……嘛，算了
幸樹
「睡覺的時候戴胸罩嗎？」
未尋
「不戴」
幸樹
「你還回答啊！」
未尋
「好了好了，快點讀下去」
幸樹
「休息日戴胸罩嗎？」
未尋
「看情況」
幸樹
「每天都好好戴上啊！」
未尋
「嘛，平日也要看情況就是了」
未尋吐了吐舌頭，用拳頭敲了下腦袋。
幸樹
「吐什麽舌頭啊！  拜托你了這地方別那麽隨意啊！？」
雖然那個怎麽說也是玩笑話，但刺激性還是太強了。
未尋
「一口氣進行下去吧」
幸樹
「那，那個……今天內褲的顔色是什麽」
未尋
「因爲沒穿，所以是肉色？」
幸樹
「好了停下來！  不做了不做了」
話說回來這樣做完全沒效果吧！  總感覺我在性騷擾一樣，讓我的罪惡感瘋狂膨脹啊！
未尋
「不穿內褲・不戴胸罩，是不是觸及到前輩性癖的一部分了？」
幸樹
「別這麽賣力地研究我的性癖好不！  還有快給我認真工作去」
未尋
「切——」
幸樹
「你的玩笑有各種問題啊……」
這種情況，如果會長和櫻木在場的話不知道會發生……
雖然我知道她在開玩笑，但好擔心會長她們2個會怎麽理解。
真的到那時候未尋會注意一下嗎。不安增多了……
————
然後我們總算把工作做完，提交了申請書，踏上回家的路。
幸樹
「辛苦了啊。再見」
未尋
「恩。過幾天我去你家住哦」
我與未尋分別後，突然想到。
會長想要男性人員的理由，雖然和我那樣說了，但我感覺自己以後的定位根本無法安定下來啊。
不過就算這麽說，我也不能隨便地把別的男的拉進學生會。
暫時只能看看情況了。哈……
幸樹
「我回來了」
兔亜
「恩」
幸樹
「肚子餓了吧。我馬上就去准備」
兔亜
「我也不是那麽餓。學生會，很忙嗎？」
幸樹
「比想象中要忙，啊，電話」
幸樹
「餵，我是鳴海」
千歲
『辛苦了，我是鷹司』
千歲
『我們直奔主題，Name的進展如何？  按照預定是要今天發送過來的』
幸樹
「啊」
順便一提，Name是指分好格子的漫畫分鏡草稿。上次提交的情節則是寫了文字的概要那樣的東西。
千歲
『從你的反應來看，情況不怎麽好吧』
幸樹
「恩……」
注意力被學生會吸去，忘記了今天是截稿期。
千歲
『什麽時候能完成？』
幸樹
「這個星期內……不，星期六就行」
千歲
『真讓人困擾啊。拖稿的話要提前聯絡啊』
幸樹
「對不起……」
千歲
『這次日程有富余的時間還好，下次再遲的話，就把你監禁起來作業。請做好這個心理准備。就算你是學生，我們也不會憐憫你的』
幸樹
「沒，沒事的，我知道了，我一定會趕上的。」
千歲
『拜托你咯。我會把拖稿的事情轉告給鹿君老師的』
千歲
『那麽，我等著Name的交稿。再見』
幸樹
「好的，告辭了」
幸樹
「哈……」
搞砸了……
也是啊，自從和會長認識以來註意力全都往學生會那邊去了，明明說好無論怎樣都優先漫畫，才接受下來的。
而且拖稿的話，最終還會影響到會長。
這樣下去的話就本末倒置了。
幸樹
「……好！」
我“啪”地打了自己兩頰，提起幹勁。
會長就算在那種情況下，還能把學生會的工作幹好。
我也不能輸給她。
兔亜
「怎麽了？  突然打自己臉。整形的新方式？」
幸樹
「我這是在鼓舞自己！  如果這樣就能成爲帥哥的話就不用那麽辛苦了！」
兔亜
「別介意」
幸樹
「別突然這樣安慰我啊。我真的變得悲傷起來了」
兔亜
「不用那麽擔心啦，在這個時代，有錢的話妹子隨便挑」
幸樹
「好可悲啊」
兔亜
「總比全靠臉要好吧。而且，又不是所有人都喜歡帥哥」
幸樹
「是這樣嗎？」
明明雅人就那麽受歡迎。雖然他除了臉之外也很帥，倒也能認同。
兔亜
「比如說，假設哥哥和特別漂亮的美少女開始交往了」
幸樹
「幹得太好了」
兔亜
「然後，手牽在一起走路，有時吃飯時還會餵你對吧」
幸樹
「超想那樣」
兔亜
「那樣的話你認爲會變成怎樣？」
幸樹
「會變成怎樣……幸福的巔峰？」
兔亜
「哥哥是會那樣呢。但周圍人不同。」
兔亜
%90;「看著害羞的哥哥，就會說“爲什麽是那種家夥”之類的，“比起那種不起眼的人，明明我更……”之類的，“總而言之，鳴海幸樹真煩”」
我還真是聚集了不得了的憎惡啊。而且中間還好像混入了百合一樣的東西。
但是，兔亞說的話我也理解。
在街上擦肩而過的情侶，一方明明長得很美型，但另一方卻讓人感覺“诶？”，這種事情我也不是沒有遇到過。
當然，這種情況另一方的內面應該很美。這部分因爲沒和本人交流過所以也無法確認就是了。
兔亜
「長得好的人本來就習慣別人的視線所以還好」
兔亜
「如果哥哥是那種習慣別人嫉妒的厚臉皮的話還好，但哥哥是豆腐心嘛」
幸樹
「不，不也挺好的嗎，就算是豆腐」
豆腐不是挺好的嗎，感覺對身體挺好處的。確實因爲太害怕了，自我評價的搜索之類的事情根本做不出來。
幸樹
「話說回來明明說的是比如，怎麽途中就變成我的話題了啊？」
兔亜
「主要就是想說逞強不會有什麽好事發生。雖然全是網上的現學現賣就是了」
兔亜
「從我的角度而言，和我無關的地方誰和誰交往了這種事怎樣都好」
幸樹
「真像是你的風格啊」
兔亜
「嘛，哥哥的話，不要想些奇怪的事情，一開始就直接哭著向未尋請求交往的話，她就會同意吧」
幸樹
「最初的時候就必須要哭著啊」
兔亜
「比起結成戀人關系，感覺變成奴隸契約的可能性更大一些。不過和現在也沒多大變化，沒什麽就是了」
幸樹
「我和未尋的關系，從旁觀者角度來看是這樣的嗎！？」
兔亜
「很久之前就有這種哥哥在未尋的手掌心中翻滾的感覺了」
雖然我也認爲自己敵不過未尋……
這樣啊，在兔亞看來，哥哥在未尋的手掌中翻滾啊。
……說起未尋。
幸樹
「話說，從今天開始未尋也加入學生會了」
兔亜
「恩」
幸樹
「好像是入學考試是首席的樣子。然後就被勸說加入學生會了」
兔亜
「恩，我知道」
幸樹
「是吧，我也被嚇到了……诶」
兔亜
「未尋被學生會邀請了對吧。所以說我早就知道了。她也問過我怎麽辦好」
幸樹
「啊，那樣啊」
不知道的只有我一個人嗎……也沒什麽就是了。
兔亜
「但是學生會還真全是精英呢。香織子和亞瑟還有未尋。都是成績頂尖的人，哥哥你走錯片場的感覺太大了」
幸樹
「直接叫她們名字啊……話說回來你知道會長和副會長的名字啊」
兔亜
「剛才查的」
兔亞那樣說著，指了指自己的房間。
兔亜
「那樣的保護程序就想阻擋我，笑死我了」
幸樹
「你洋洋得意地想說的就是這個？」
兔亜
「輕松過頭都讓我有點失落了呢。我能把全校學生的個人情報都黑出來，想要嗎？」
幸樹
「太恐怖了吧！  還有這個是犯罪，快住手」
兔亜
「我才不幹呢，他們的情報我才不需要呢」
兔亜
「算了。比起那些東西，飯還沒燒好？」
幸樹
「啊，啊啊，抱歉。我馬上做。」
雖然我認爲是比較重要的內容，但對兔亞而言，也就“那些東西”的程度嗎。
嘛，總之我還必須要把漫畫的工作加油做好，晚飯吃好了，就必要努力了。
