午休。
早早吃完午飯的我，向昨天約定好的學生會室走去。
幸樹
「哈……」
不知道會被說些什麽。
想著接下來的事情，腳步就變得非常重。
無論事情什麽走向，對我而言都不會是好事。
話說如此也不能無視，無路可走說的就是這樣吧。
這樣那樣考慮的時候，已經走到了學生會室前。
幸樹
「……好！」
用力拍了自己的臉頰，鼓足氣勢。
在這裏畏首畏尾也沒用。
我那麽告訴自己，打開了學生會室的門——
亞瑟
「……诶？」
幸樹
「诶……」
出現在我眼前的是愣住了的副會長。而且不知爲何還是以內衣的狀態呆住的。
亞瑟
「……啊……诶？」
副會長的眼睛滴溜溜地轉著。
好像是因爲無法理解事態而混亂的樣子。
我也一樣啊，爲什麽一打開門是半裸的副會長？
這樣看來，她似乎是脫下裙子然後前屈著身體的樣子。
不禁被她豐滿的胸部吸引過去，那浮起的雙峰生出讓人眼睛無法離開的魅力，不知是不是因爲被我看著而焦急，那上面有些許汗水。
那麽對視不久，副會長深呼吸了一口，然後——
亞瑟
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
幸樹
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
亞瑟
「爲什麽連你也要叫出來啊！？」
幸樹
「因爲你突然叫出來啊！」
亞瑟
「當然的吧！？  有光明正大地偷窺人換衣服的變態出現的話，叫出來是當然的吧！？」
幸樹
「我哪有光明正大的偷窺啊！」
亞瑟
「那麽變態這點你是承認了吧！？」
幸樹
「不是，萬分抱歉！  我這真不是偷窺！」
亞瑟
「你說哪裏錯了啊！變態！偷窺！那啥，你個變態！」
幸樹
「就算想不到其他詞了，也不要說兩次變態啊！」
副會長紅透著臉叫著。
不知是害羞還是生氣，或者說這兩個原因都有。
不用想都知道。
首先要讓她知道我不是故意想偷窺她才行。
幸樹
「等，等會，冷靜下來。如果真的是偷窺的話，不可能做從正門進來這種傻事吧？」
亞瑟
「確實……」
幸樹
「哦哦……你明白了嗎」
幸樹
「那麽，能不能用像你胸部那麽的大的寬容心來原諒我？」
亞瑟
「！？」
啊……
我一瞬間便理解自己踩了地雷。
亞瑟
「出……」
幸樹
「出……？」
亞瑟
「出去！！！！！！！！！！」
說的也是。
我以連自己都震驚的速度跑向走廊避難，把背靠向牆壁，大大地歎了口氣。
終于我也體驗到了漫畫主人公一樣的幸運色狼事件……
在這種情況，如果是工口的達人的話，跟著勢頭走跌倒脫掉她的內褲，把自己的臉埋進她的胸中這種事情應該是輕輕松松的吧……
不巧似乎我並沒有具備那樣的才能。
話說回來會長身材真是漂亮啊。
如果鹿君老師畫的女生到了現實世界，應該就是那種感覺吧。
幸樹
「嚇！」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「……你是3班的鳴海吧」
幸樹
「诶、啊、是的。是這樣的……」
應該不認識的才對，但卻在我自報姓名前說出了我的名字。
現在只有不詳的預感。
亞瑟
「……雖然確實沒有給學生會室上鎖就在那換衣服的我也有錯，但你不敲門進來就不對了吧」
幸樹
「對不起……」
亞瑟
「……你看到了吧？」
幸樹
「什，什麽？」
亞瑟
「如果你打算裝傻的話我也是有想法的，我只要打電話給警察叔叔，就能完結你的人生」
幸樹
「好了，我想凡事都是從對話開始的。先把你取出來的手機收起來，好嗎？」
我終于理解被判癡漢這冤罪的被害者的心情了。問題就在于我確實偷看了她換衣服這事。
說我看到，肯定說的是內衣的事情吧。那樣的話，都已經和她目光相對了，也不能說自己沒看到……
幸樹
「那個……是指被副會長你的內衣裝迷得神魂顛倒這件事嗎？」
亞瑟
「！？」
亞瑟
「給我忘掉！  立馬！  現在！  就在這裏！」
幸樹
「就算你這麽說……」
亞瑟
「…………」
幸樹
「別，別默默地操作手機啊」
亞瑟
「那你就按我說的做」
幸樹
「我會努力的……」
那樣漂亮的……就算被說要忘記那麽有衝擊力的光景，也不可能那麽簡單地回答到“好的”。
亞瑟
「或者說在這文件上簽字也行」
幸樹
「那個，這是退學申請書…」
第一次被請求的簽字是這個嗎，我要哭了……
香織子
「怎麽了？  總感覺好吵的樣子……？」
亞瑟
「我換衣服被他偷看了！！」
香織子
「換衣服？  真的嗎？」
幸樹
「雖然我並沒有打算偷看……但看了確實是事情……是的」
亞瑟
「聽到了嗎香織子前輩！  他不敲門就進來，然後凝視了我一絲不挂的裸體！」
幸樹
「不對不對，你有穿著內衣吧」
亞瑟
「爲什麽還記得啊！  我不是叫你快忘記嗎！！」
幸樹
「那種地方可以忘掉嗎？」
那樣的話，副會長就成了在學生會室全裸的奇怪家夥了。
香織子
「就是說……確實不敲門就進去是不對，但亞瑟爲什麽這時間在學生會室裏換衣服？」
亞瑟
「那，那是因爲，那個……」
副會長剛才爲止的氣勢突然消失不見，不舒服般的說話結起舌來。
然後染紅臉頰，一瞥一瞥地往我這邊看來。
怎麽了？  有什麽不想讓我知道的事情嗎？
亞瑟
「咖喱烏冬面弄髒了校服……」
幸樹
「咖喱烏冬面？」
亞瑟
「幹，幹嘛。你想說我吃咖喱烏冬面很奇怪嗎？」
幸樹
「沒那種事……」
那麽不願說出口我還以爲是什麽事呢。
也就是說是那麽回事。
在學生會室吃咖喱烏冬面結果湯濺到了校服上，沒法子只能換的時候運氣極差剛好被我撞上了。
只是吃個咖喱烏冬面，其實也不用那麽害羞吧……。
幸樹
「話說回來咖喱烏冬面是怎麽買到的？叫外賣嗎？」
亞瑟
「做那種事情的話老師絕對會發火的吧，是杯面啦」
幸樹
「那也是」
在教室的話沒有熱水所以只能在學生會室吃，
幸樹
「我還以爲你一直是孤零零地吃飯」
亞瑟
「真失禮啊，一起吃午飯的朋友還是有的。今天也和班級裏的同學們…...」
副會長說到這份上，好像注意到什麽一樣，表情變得僵硬起來。
幸樹
「和班級裏同學做了些什麽？」
亞瑟
「……一起跳舞」
幸樹
「……副會長還真是有趣的人啊」
亞瑟
「跳舞是什麽呀！  完全不明白什麽意思！」
幸樹
「不是你說的嗎！？」
副會長用手蓋住赤紅了臉，用不成聲音的音量煩惱起來，看來非常害羞的樣子。
香織子
「亞瑟，之前我也有說過，吃的飽飽的並不是什麽需要藏起來的事情。用不著那麽害羞哦？」
亞瑟
「但，但是……」
幸樹
「嗯？」
從這口氣來看，會長好像清楚情況了的樣子。
她說吃的飽飽的……
亞瑟
「……總，總而言之，剛才發生的事情絕對要忘掉哦！  知道了嗎！？」
幸樹
「是，是」
被她的氣勢壓倒反射性地點了點頭。
雖然事情還沒有完全明了，但能讓它這麽過去就好了。
亞瑟
「所以說，鳴海你來學生會室有什麽事情？  別告訴我你其實真的是來偷窺的吧」
香織子
「是我叫來的」
亞瑟
「香織子前輩嗎？」
副會長露出很驚訝的表情。
香織子
「恩，我有話想和幸樹說」
亞瑟
「幸……樹？」
香織子
「诶，我，把名字搞錯了嗎？」
幸樹
「我想她大概不是想說這個……」
亞瑟
「我也一起！」
香織子
「啊—……對不起，我們說的是要保密的話，單獨對話比較好」
亞瑟
「什……等、等會，什麽情況！？」
幸樹
「不，你問我，我也好困擾啊……」
倒不如說我還想有人來告訴我。
亞瑟
「你不會打算對香織子前輩做些奇怪的事情吧！」
幸樹
「怎麽可能做啊，話說奇怪的事情是什麽事情啊」
亞瑟
「那，那是……」
亞瑟
「變、變態！  大變態！  超級危險級癡漢」
幸樹
「我什麽都沒說吧！」
而且還若無其事地給我增加了冤罪。
亞瑟
「香織子前輩！  如果稍微感覺要被做些什麽，馬上大聲地呼救哦！  啊，把防狼警報器帶上比較好……」
香織子
「真是的，亞瑟你擔心過頭了」
亞瑟
「但，但是……」
香織子
「幸樹也是，不會對我做什麽奇怪的事情吧？」
幸樹
「是，是，當然」
就算考慮了不好的事情，被問的話我想也不會有人會從實交代吧。
大概這些會長缺少的部分，像現在這樣是副會長在幫忙吧。
香織子
「你看，幸樹也這麽說」
亞瑟
「……我明白了，如果香織子前輩都那麽說了的話」
亞瑟
「…………」
幸樹
「別，別瞪我啊。我真的什麽都不會做的，當然我也知道剛發生那樣的事情你對我沒有信任」
亞瑟
「你這不是蠻清楚嗎」
亞瑟
「聽好了？  無論你怎麽主張自己是無罪的，只要香織子前輩說你是壞的，無需解釋直接把你扯掉。做好覺悟哦」
幸樹
「好恐怖……」
扯掉我是什麽啊，根據情況可能子孫都留不下來诶。
亞瑟
「回答呢！？」
幸樹
「是，是！」
亞瑟
「哼」
副會長怒氣衝衝向走廊的對面走去。
香織子
「亞瑟今天還真是精神呢。好久沒見過她那種樣子了」
幸樹
「精神……？」
那與其說是精神，感覺不如說是火冒三丈吧……
香織子
「來，總而言之先進去吧。慢慢來的話時間一下就沒了」
幸樹
「是，是呢」
香織子
「…………」
幸樹
「…………」
……感覺好不舒服。
會長只是微笑著什麽都不說，我因爲不知道會長的真意何在也不好隨便開口。
這裏還是從若無其事把探問摻入話題吧。
幸樹
「那，那個」
香織子
「恩？」
幸樹
「……天氣真好呢」
香織子
「是啊——」
幸樹
「…………」
香織子
「？」
不行。要打破這個僵局，我的對話技巧過于不足。
果然我沒法辦到從日常會話中摻雜探問。話雖如此如果會長不找我說話也沒法子……
算了，這麽別別扭扭的做事也沒用。
從昨天說話的語氣來看，毫無疑問是與漫畫相關的。做出覺悟吧。
幸樹
「……昨天會長不是說我的真面目什麽的嗎」
會長口中的”真面目“的意思。
如果是說漫畫的原作者的話就糟糕了。
現在我是積極地把真面目當做”我是變態“的意思，不對這哪裏積極了。
香織子
「恩，幸樹你是土豆沙拉老師吧？」
幸樹
「————」
我由于會長說出的那熟識的筆名而心髒加速。
果然被發現了嗎……
既然錯已經犯了就沒辦法了。
無論怎麽說，都必須要讓會長保密我是土豆沙拉這件事。
香織子
「太讓人驚訝了，沒想到土豆沙拉老師就在自己的附近」
幸樹
「那個，關于這件事情……」
香織子
「恩？」
幸樹
「在學校裏漫畫的事情是個秘密……」
幸樹
「我能做的事情都會去做，拜托這件事不要告訴其他人」
幸樹
「啊，但如果說簽訂奴隸契約和讓你見鹿君老師，我也挺爲難的」
香織子
「？　奴隸？　我不會做那種事情哦？」
幸樹
「诶，但是……」
香織子
「給你，這個」
幸樹
「嗯？」
會長遞給了混亂的我數張紙。
爲什麽在這個時候……話說。
幸樹
「爲什麽會長有這個……」
昨天向鷹司提交的梗概……
總結在筆記本上只有大略的流程，有謄寫的那份的人應該只有我和鷹司才對。
難道說謄寫的人也掉了？不，商談會的時候還在她手上應該不可能。
那麽爲什麽……
香織子
「看看最後一頁」
幸樹
「最後？」
聽她說的把紙翻到最後——
幸樹
「诶！？」
香織子
「因爲才過了一天所以只有草稿，但的我印象就是這種感覺」
香織子
「好不容易和土豆沙拉老師見面了，想要直接問問意見，怎麽樣？」
黑長直，讓人感到清秀，眼神中飄蕩著好強的氛圍。
纖細又脆弱卻有肉感，被表現的充滿這歲數女孩子的魅力。
不用說明我也知道。
那畫得毫無疑問是昨天剛商談好的新人物。
幸樹
「我認爲……畫得非常好」
香織子
「太好了——看到設定的時候，就是這個！  那麽靈光一閃，所以相當有自信」
爲什麽會長要把這人物……
不，比起那個更重要的是插畫質量的高度。
仿佛像是真的鹿君老師畫的一樣，不如說這個畫精煉到只能認爲是真貨的程度。
而且，筆記本的事情和會長拿著只有我和鷹司才有的梗概。
如果，這個插畫真的是會長畫的話……
幸樹
「……說實話雖然承認了，但還是有些懷疑」
幸樹
「會長難道說是……」
香織子
「——是哦」
在我問之前，會長露出就算我不問也知道的表情點了點頭。
也就是說果然……
香織子
「我就是鹿君。幸樹的…不，該說是土豆沙拉的搭檔吧」
香織子
「一直受你照顧了，土豆沙拉老師」
幸樹
「啊，謝，謝謝」
會長稍微解釋道。
即使多多少少感覺到了但變得呆滯的我，晚了一步把頭低下。
會長是鹿君老師……吃驚的說不了說的就是這種情況吧。
香織子
「哼哼」
幸樹
「有，有什麽奇怪的嗎？」
香織子
「啊，對不起。呆呆的幸樹太可愛一小心就」
幸樹
「不吃驚才奇怪呢……直到剛才爲至都沒有想過會長是鹿君老師」
香織子
「我也好吃驚哦，撿起遺失物，沒想到竟然是土豆沙拉老師的東西」
香織子
「而且我一直以爲是女性但卻是男的，讓我更加混亂了」
幸樹
「話說回來那時候“你是男的嗎？”這樣向我確認過」
香織子
%86;「那當然會那麽想吧。無論誰看了那說說的話。“今天的午餐是半熟芝士撻♪”“吃過頭重了1kg”全是寫著這樣的話啊」
幸樹
「啊……」
比我想象以上還要女性化啊這內容……
還有吃過頭的話就不要吃蛋糕給我吃飯啊。
幸樹
「其實，更新是交給妹妹的，我一句都沒發過」
香織子
「原來如此。完全被騙了」
香織子
「但是，說起震驚的話剛才也是」
幸樹
「剛才？  我做什麽了嗎？」
香織子
「因爲我只是想好好打聲招呼把你叫過來，幸樹你卻說突然說出奴隸什麽的。我好煩惱要做什麽反應啊」
幸樹
「啊哈哈……」
回想起來，明明是自己的事情當奴隸怎麽行，昨天果然是想太多了。
不過太好了。事情沒有變得奇怪起來。
撿到筆記本的是會長真是太好了。如果是其他的誰撿到的話，事情鬧大的話不知該如何是好。
香織子
「話說回來那時候，能做的都會去做，幸樹你有這麽說過吧？」
幸樹
「诶」
說起來那時候靠著氣勢直接說出口了……
香織子
「其實，我有件事情想拜托幸樹你」
幸樹
「拜托我的事情嗎」
哦呀，好像不怎麽平穩的空氣開始飄蕩起來……
香織子
「恩，是關于學生會成員的事情」
幸樹
「哈」
香織子
「明明去年就開始共學了，但卻沒有一個男性成員的話不怎麽好吧，就這樣當過話題」
香織子
「雖然一直在招，但找不到合適的人正困擾著」
會長那麽說著，用期待的眼神看著我。
幸樹
「就是讓我當學生會成員？」
香織子
「恩，怎麽樣？」
幸樹
「如果我拒絕的話，會把我是原作者的事情到處說嗎……？」
香織子
「才不會做啊那種事情。反過來，幸樹會把我是鹿君老師這件事到處說嗎？」
幸樹
「那種事絕對不會做的。絕對」
香織子
「我和你一樣啊。我完全沒有欺負幸樹你的理由啊」
香織子
「當然不會爲難你。但是，希望你能好好考慮一下」
學生會的成員嗎……
沒有想過這個問題，這是想幹或不想幹之前的問題。
不是其他人而是鹿君老師的請求，如果可以的話我也想要去幫助她……
……是啊。
雖然沒有自信，但難得邀請我了。
可能沒有我能做的事情，但做還是去做做看吧。思考在那之後再說吧。
我也沒有拒絕她的打算。
只是馬上接受的話，這學生會成員的任務過于重大。
而且，成爲學生會成員就意味著能使用的時間會變少……
幸樹
「這並沒有爲難我。如果我可以的話」
香織子
「真的！？」
幸樹
「不過漫畫和學校的事已經是竭盡全力的狀態，再給學生會幫忙的話，我擔心會影響到其他的事情……」
在一點上，會長既能做好學生會的工作，成績名列前茅而且作爲插畫師還是大人氣。
……別想了。和自己比只會悲傷起來。
香織子
「那個放心吧。加入學生會的話內部評價會上升對升學也有利，漫畫的商談會還會變得方便好多哦」
確實。雖然我打算繼續漫畫家這份工作，但不知道會發生的才是人生。
到了想走其他路的時候，有學曆是最好的。
對于現代文以外的成績都不怎麽好的我而言，是非常有魅力的提案。
還有……
香織子
「截稿期危險的時候我會幫你向他們通融一下的，呐，怎麽樣？」
老實說，現在漫畫這麽有人氣，作畫的功勞很大。
我幫忙而能減少會長的負擔的話，也是返還目前爲止的恩的好機會。
考慮了很多。並沒有拒絕這一選項出現。
幸樹
「……是，我明白了」
香織子
「你願意接受嗎！？」
幸樹
「雖然我想自己能做的事情很少，即便如此如果可以的話請讓我加入學生會」
香織子
「好！  就這麽決定了！」
過了一會，會長微笑著顯露她的美貌——
香織子
「歡迎來到櫻翠校園學生會！」
接受
這擔子對我來說太重
