昼休み。
ささっと昼食を済ませた俺は、昨日約束した通り生徒会室へと向かっていた。
幸樹
「はぁ……」
なんて言われるのか。
これからのことを考えると、足取りが自然と重くなる。
どう転んでも、俺にとってプラスになるイベントだとは思えない。
かと言ってスルーするわけにもいかないと、八方塞がりとはまさにこのことだ。
そうこう考えているうちに、生徒会室の前まで到着してしまった。
幸樹
「……よしっ！」
頬を力強く叩いて気合いを入れる。
ここでうじうじ考えていても仕方がない。
そう自分に言い聞かせ、俺は生徒会室のドアを開けた――。
アーシェ
「……え？」
幸樹
「あれ……」
目の前には、呆気にとられた様子の副会長。しかもなぜか下着姿で固まっている。
アーシェ
「……ぁ、……え？」
副会長の目がグルグルと回り出す。
状況が飲み込めず、混乱しているらしい。
俺だってそうだ。なぜ、ドアを開けたら半裸の副会長が？
この様子を見るに、スカートを脱いで前かがみになったところみたいだ。
寄せられた豊満な胸と、くっきりと浮かび上がる谷間が目を離せない魅力を生み、俺に見られた焦りからか、じわじわと汗の玉が浮かんでくる。
そして見つめ合うことしばし。副会長は大きく息を吸ったかと思うと――
アーシェ
「きゃあああああぁぁぁぁあああっ！！」
幸樹
「おわぁああああああああああぁ！！」
アーシェ
「何であなたまで驚いてるのよ！？」
幸樹
「い、いきなりでかい声出すから！」
アーシェ
「当たり前でしょう！？　堂々と着替えを覗く変態が出たら、叫ぶのは当然よ！？」
幸樹
「堂々とは覗いてない！」
アーシェ
「じゃあ、変態だということは認めるのね！？」
幸樹
「いや、ごめんなさい！　覗きじゃないんです！」
アーシェ
「どう違うって言うのよ！　変態！　覗き魔！　えーと、変態！」
幸樹
「他に思いつかないからって、変態を二度も言わないで！」
顔を真っ赤にして叫ぶ副会長。
恥ずかしいのか、怒っているのか、あるいはその両方か。
考えるまでもないな。
とりあえず覗こうと思ったわけじゃないってことをわかってもらわないと。
幸樹
「ま、待て、落ち着こう。本当に覗きなら、正面から入るなんて愚行を犯すはずがないだろ？」
アーシェ
「確かにそうね……」
幸樹
「おぉ……わかってくれたか」
幸樹
「じゃあ、その胸の大きさと同じように大きい心で、このことは許してくれないか？」
アーシェ
「！？」
あ……。
俺は一瞬で地雷を踏んだと理解した。
アーシェ
「で……」
幸樹
「で……？」
アーシェ
「出ていけぇぇぇぇぇぇぇ！」
ですよねー。
我ながら驚くべきスピードで廊下へと避難し、壁に背を預けて大きく息をつく。
ついに俺もマンガの主人公のようなラッキースケベを体験してしまった……。
ここでハレンチの達人なら、転んだ拍子に下着を脱がせて、おっぱいに顔をうずめるくらいのことは余裕なんだろうけど……。
あいにく俺にそんな才能は備わっていなかったらしい。
それにしても副会長、素晴らしいプロポーションだったな。
しかくん先生が描く女の子が現実世界に飛び出してきたら、まさにあんな感じだろう。
幸樹
「ひぃ！」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「……あなた、３組の鳴海くんね」
幸樹
「え、あ、はい。そうですけど……」
これといった面識はないはずだが、名乗る前から身バレしていた。
今のところイヤな予感しかしない。
アーシェ
「……確かに鍵もかけず生徒会室で着替えてたわたしにも落ち度はあるけど、ノックもせずに開けるのはどうかと思うわ」
幸樹
「すみませんでした……」
アーシェ
「……見たのね？」
幸樹
「な、何を？」
アーシェ
「とぼけるつもりならこちらにも考えがあるけど。１１０とプッシュするだけで、あなたの人生を終わらせることができるわ」
幸樹
「よし、何事も対話から始まると思うんだ。まずはその取り出したスマホをしまおう、ね？」
痴漢の冤罪被害者の気持ちが理解できた。問題は、俺ががっつり着替えを覗いちゃったっていうことだけ。
見たというのは、もちろん、下着姿のことを言ってるんだろう。だとしたら、がっつり目が合ったんだし見てないわけないでしょ……。
幸樹
「その……副会長の悩殺、下着姿のことでしょうか？」
アーシェ
「！？」
アーシェ
「忘れなさい！　早急に！　今すぐ、この場で！」
幸樹
「そう言われましても……」
アーシェ
「…………」
幸樹
「やめて、無言でスマホ操作するのやめて」
アーシェ
「なら言われたとおりにしなさいよ」
幸樹
「努力はするけどさ……」
あんな素晴ら……インパクトのある光景を忘れろと言われても、そう簡単に『はいそうですか』とは答えづらい。
アーシェ
「もしくはこの書類にサインしてくれるだけでもいいわよ」
幸樹
「あの、これ退学届なんですけど……」
初めて求められたサインがこれか。泣けてくるなぁ……。
かおるこ
「どうかしたの？　なんだか騒がしいみたいだけど……？」
アーシェ
「彼に着替えを覗かれました！！」
かおるこ
「着替え？　本当なの？」
幸樹
「覗くつもりはなかったんですが、見てしまったことは事実というか……はい」
アーシェ
「聞きましたかかおるこ先輩！　ノックせずに入ってきて、わたしの一糸纏わぬ裸体を凝視されたんですっ！」
幸樹
「いやいや下着はつけてただろ」
アーシェ
「なんでまだ覚えてるのよ！　早く忘れろって言ったじゃない！！」
幸樹
「逆にそこを忘れててもいいのか！？」
そうなると副会長が生徒会室で裸になってる怪しいヤツになっちゃうけど。
かおるこ
「それで……確かにノックしなかったのはいけないと思うけど、アーシェちゃんはなんでこんな時間に生徒会室で着替えてたの？」
アーシェ
「そ、それは、その……」
と、それまでの威勢は急に鳴りを潜め、副会長はばつが悪そうに言い淀んでしまう。
そして頬を染め、ちらちらとこちらに視線を送ってくる。
なんだ？　俺に知られたくない事情でもあるのかな。
アーシェ
「カレーうどんが制服に……」
幸樹
「カレーうどん？」
アーシェ
「な、何よ。わたしがカレーうどん食べてたらおかしいって言うの？」
幸樹
「そんなことないけど……」
やけに言いづらそうにしてたから何事かと思ったが。
つまりあれか。
生徒会室でカレーうどん食べてたら制服に跳ねちゃって、仕方なく着替えてたところに運悪く俺が来てしまったと。
これだけなら、別に恥ずかしがることないと思うんだけど……。
幸樹
「そもそもカレーうどんはどうやって調達したんだ？　出前でも取ったのか？」
アーシェ
「そんなことしたら怒られるに決まってるじゃない。カップ麺よ」
幸樹
「そりゃそうか」
教室だとお湯は用意できないから生徒会室で食べてたってことか。
幸樹
「てっきりぼっち飯でもしてるのかと」
アーシェ
「失礼ね、一緒にお昼食べる友達くらいいるわよ。今日だってクラスの子たちと……」
そこまで言って、何かに気付いたようにはっとした表情で固まってしまう副会長。
幸樹
「クラスの子たちと？」
アーシェ
「……踊ってたわ」
幸樹
「……副会長って愉快なやつなんだな」
アーシェ
「踊るって何よ！？　意味がわからないわよ！」
幸樹
「そっちから言い出したんだぞ！？」
副会長は赤らめた顔を手で覆い、声にならない声を上げて悶え始めた。相当恥ずかしかったらしい。
かおるこ
「アーシェちゃん、前にも言ったけど、いっぱい食べることは別に隠すことでも恥ずかしいことでもないと思うよ？」
アーシェ
「で、ですが……」
幸樹
「……？」
この口ぶりからして、会長は事情を把握しているらしい。
いっぱい食べることは、って言ってたけど……。
アーシェ
「……と、とにかくっ、さっきあったことは絶対に忘れること！　いいわね！？」
幸樹
「は、はいっ」
剣幕に押され反射的に頷く。
事情はいまだに把握できていないが、水に流してくれるというならありがたい。
アーシェ
「それで、鳴海くんは生徒会室になんの用だったの？　まさか本当に覗きに来たなんて言わないでしょうね」
かおるこ
「私が呼んだんだ」
アーシェ
「かおるこ先輩が？」
副会長の眉がピクリと釣り上がる。
かおるこ
「うん、幸樹くんとお話ししたいことがあって」
アーシェ
「幸樹……くん？」
かおるこ
「あれ、私、名前間違えちゃったかな？」
幸樹
「多分そういうことじゃないと思います……」
アーシェ
「わ、わたしも同席します！」
かおるこ
「あー……ごめんね、内緒のお話しだから、２人っきりがいいの」
アーシェ
「んなっ……ちょ、ちょっと、どういうこと！？」
幸樹
「いや、俺に聞かれても困るというか……」
むしろ逆に教えて欲しいくらいだ。
アーシェ
「かおるこ先輩に変なことする気じゃないでしょうね！」
幸樹
「するわけないだろ。つか変なことってなんだよ」
アーシェ
「そ、それは……」
アーシェ
「へ、変態！　大変態！　ウルトラデンジャラス痴漢！！」
幸樹
「俺なんにも言ってないのに！」
しかもさらっと冤罪が追加されていた。
アーシェ
「かおるこ先輩！　少しでも何かされそうと思ったら、すぐ大きい声で助けを呼んでくださいね！　あ、防犯ブザーも用意した方が……」
かおるこ
「もう、アーシェちゃんってば心配しすぎだよ」
アーシェ
「で、ですが……」
かおるこ
「幸樹くんも変なことしたりしないよね？」
幸樹
「は、はい、もちろんです」
よからぬことを考えてたとして、聞かれたところで正直に打ち明けるとは考えづらいが……。
多分こうした会長ののほほんとした部分を、今みたいに副会長がフォローしてきたんだろうな。
かおるこ
「ほら、幸樹くんもそう言ってるし」
アーシェ
「……わかりました、かおるこ先輩がそこまで言うなら」
アーシェ
「…………」
幸樹
「に、睨むなよ、本当に何もしないって。そりゃあんなことがあった後だし俺のことは信用できないと思うけどさ」
アーシェ
「よくわかってるじゃない」
アーシェ
「いい？　あなたがいくら無罪を主張しても、かおるこ先輩が黒と言ったら問答無用で引きちぎるから。覚悟することね」
幸樹
「怖ぇ……」
引きちぎるって何をだよ。場所によっては子孫残せなくなっちゃうんだけど。
アーシェ
「返事は！？」
幸樹
「は、はいっ！」
アーシェ
「ふんっ」
ぷりぷり怒ったまま、副会長は廊下の向こうへと歩き去って行った。
かおるこ
「アーシェちゃん今日は元気だったね～。あんな姿見たの久しぶりだよ」
幸樹
「元気……？」
あれは元気というより激怒って感じだったような……。
かおるこ
「さ、とりあえず入って。ゆっくりしてたら時間なくなっちゃう」
幸樹
「そ、そうですね」
かおるこ
「…………」
幸樹
「…………」
……居心地が悪い。
会長は微笑んでるだけで何も言わないし、俺も会長の真意がわからないから迂闊なこと言えないし。
ここはひとつ、さりげなく探りを入れてみるか。
幸樹
「あ、あのっ」
かおるこ
「ん？」
幸樹
「……いい天気ですね」
かおるこ
「そうだねー」
幸樹
「…………」
かおるこ
「？」
ダメだー、この状況を打開するには会話スキルが足りなすぎた。
やっぱり日常会話から探りを入れていこうなんて俺には無理だ。かと言って会長が話してくれないことにはどうにも……。
ええい、まどろっこしいことをしててもしょうがない！
昨日の口ぶりから、マンガ関係のことにほぼ間違いないんだ。覚悟を決めよう。
幸樹
「……昨日、会長は俺の正体って言ってましたけど」
会長が言っていた『正体』の意味。
マンガ原作者という意味での正体だとまずい。
今のところ俺はポジティブに『俺が変態』という意味の正体だと捉えてるけど。いやそれポジティブじゃねえな。
かおるこ
「うん、幸樹くんが『いもさらだ』先生なんだよね？」
幸樹
「――――」
会長が口にした馴染み深いペンネームにどきりと心臓が跳ねる。
やっぱり気付かれてたか……。
ミスをしてしまったことは仕方ない。
なんにせよ、俺がいもさらだであることは黙っていてもらわないと。
かおるこ
「びっくりしたよ、まさかこんな身近にいもさらだ先生がいるなんて思わなかったもん」
幸樹
「えっと、そのことなんですけど……」
かおるこ
「ん？」
幸樹
「学園ではマンガのことは秘密にしていまして……」
幸樹
「俺にできることだったらなんでもするので、どうかこの事は他言無用でお願いします！」
幸樹
「あ、でも奴隷契約とかしかくん先生に会わせろとか言われても困るんですけど……」
かおるこ
「？　奴隷？　そんなことしないよ？」
幸樹
「え、でも……」
かおるこ
「はい、これ」
幸樹
「……？」
会長は混乱する俺に、数枚の紙を手渡してきた。
なんでこのタイミングで……って。
幸樹
「なんで会長がこれを……」
昨日、鷹司さんに提出したプロット……。
メモ帳にまとめたのはおおまかな流れだけで、清書したものは俺と鷹司さんしか持ってないはずなのに。
まさか清書した方も落とした？　いや、打ち合わせの時には手元にあったからありえないはずだ。
じゃあどうして……。
かおるこ
「一番最後のページを見てみて」
幸樹
「最後？」
言われた通り紙をめくっていくと――
幸樹
「――！？」
かおるこ
「昨日の今日だからラフしかないけど、私のイメージはこんな感じかなって」
かおるこ
「せっかくいもさらだ先生に会えるんだから、直接意見を聞きたいなって思うんだけど、どうかな？」
黒髪ロングで清楚感を出しつつ、目元はどこか勝ち気な雰囲気を漂わせていて。
華奢で儚げなのに肉感的で、年頃の女の子の魅力が溢れんばかりに表現されている。
説明されなくてもわかる。
そこに描かれていたのは、間違いなく昨日打ち合わせたばかりの新キャラだった。
幸樹
「すごく……いいと思います」
かおるこ
「よかった～、設定を見た時に、これだ！　ってビビッときたから結構自信あったんだぁ」
なんで会長がこのキャラのことを……。
いや、それよりもイラストのクオリティの高さだ。
まるで本物のしかくんのような、というよりは本物としか思えないほどに洗練されている。
それに加え、メモ帳の件と俺と鷹司さんしか持っていないはずのプロットを持っていたということ。
もし、このイラストを本当に会長が描いたんだとすれば……。
幸樹
「……正直、頷かれてもまだどっかで疑っちゃうと思うんですけど」
幸樹
「会長って、もしかして……」
かおるこ
「――そうだよ」
質問する前に、聞かなくてもわかるとばかりに首を縦に振る会長。
ってことはやっぱり……。
かおるこ
「私がしかくん。幸樹くんの……ううん、いもさらだ先生のパートナーって言えばいいのかな」
かおるこ
「いつもお世話になってます、いもさらだ先生」
幸樹
「あ、ど、どうも」
軽く会釈する会長。
薄々感づいていたとはいえ呆気にとられていた俺も、ワンテンポ遅れて頭を下げる。
会長がしかくん先生……。開いた口がふさがらないとはまさにこのことだ。
かおるこ
「ふふっ」
幸樹
「な、なんかおかしかったですか？」
かおるこ
「あ、ごめんね。ぽかーんとしてた幸樹くんが可愛くってつい」
幸樹
「驚くなって方が無理ですよ……。さっきまで会長がしかくん先生だなんて思いもしてなかったんですから」
かおるこ
「私も驚いたよ～。落とし物を拾ったら、それがいもさらだ先生のものだったなんて」
かおるこ
「しかも女性だと思ってたのに男の子だったから、余計に混乱しちゃった」
幸樹
「そういえばあの時『キミって男だよね？』って確認してましたもんね」
かおるこ
%86;「それはそう思うよっ。どんな人なんだろうって思ってツブヤッキーを見たら、『今日のお昼はレアチーズタルト♪』とか、『食べすぎて１キロ増えちゃった～』とか書いてあるんだもん」
幸樹
「あー……」
俺が思ってる以上に内容が女子化してるな……。\nあと食べすぎるならケーキじゃなくてメシを食えメシを。
幸樹
「実はあれ、更新は妹に任せてて、俺は一言も呟いてないんです」
かおるこ
「なるほどね～。すっかり騙されちゃった」
かおるこ
「でも、驚いたといえばさっきもだけどね」
幸樹
「さっき？　なんか俺しましたっけ？」
かおるこ
「だって幸樹くん、ちゃんと挨拶したいから呼んだのに、急に奴隷とか言い出すんだもん。反応に困っちゃった」
幸樹
「あはは……」
思い返すと、自分のことながら奴隷はないよな。さすがに昨日色々と考えすぎた。
いやぁよかったー、変なことにならないで。
メモ帳を拾ったのが会長で本当に助かった。他の誰かに拾われて変に騒がれていたらどうなっていたことやら……。
かおるこ
「そういえばその時、できることはなんでもする、とも幸樹くん言ってたよね？」
幸樹
「えっ」
そういえばつい勢いでそんなことを口走ったような……。
かおるこ
「実はね、幸樹くんにお願いしたいことがあるんだけど……」
幸樹
「お願い、ですか」
あら、何やら不穏な空気が漂い始めてきたぞ……。
かおるこ
「うん、生徒会役員のことなんだけど」
幸樹
「はぁ」
かおるこ
「去年から共学になったのに、まだ男子の役員が１人もいないのはどうなのか、って話が上がっててね」
かおるこ
「ずっと探してはいるんだけど、なかなかいい人が見つからなくて困ってたの」
そこまで言って、会長は期待の眼差しで俺を見つめる。
幸樹
「俺をその役員にってことですか？」
かおるこ
「うん、どうかな？」
幸樹
「もし断ったら、俺が原作者だと言いふらしたり……？」
かおるこ
「しないよそんなこと。逆に、幸樹くんは私がしかくんだって言いふらしたりする？」
幸樹
「そんなこと絶対しませんよ、絶対」
かおるこ
「それと一緒だよ。幸樹くんにいじわるする理由なんかどこにもないもん」
かおるこ
「もちろん無理にとは言わないよ。でも、前向きに考えてみて欲しいな」
生徒会の役員か……。
考えたこともなかったから、やりたいやりたくない以前の問題だ。
他ならぬしかくん先生の頼みでもあるし、できることなら協力したいところではあるが……。
……そうだな。
自信はないが、せっかく俺を頼ってくれてるんだ。
俺にできることがあるかもわからないが、やるだけやってみよう。考えるのはそれからだ。
断るつもり、というわけではない。
ただ、二つ返事で引き受けるには、生徒会の役員というのは責任重大だ。
それに、生徒会役員になるということは、使える時間が減ることになるわけで……。
幸樹
「無理ってことはないです。俺でよければとも思ってます」
かおるこ
「本当！？」
幸樹
「ただマンガと学園で割と手一杯な今の状態で生徒会を手伝って、他のことが疎かになるのが心配なんですよね……」
その点、会長は生徒会業務をこなしつつ、成績もトップでイラストレーターとしても大人気なのか。
……やめよう。自分と比べても悲しくなるだけだ。
かおるこ
「それなら安心して。生徒会に入れば内申も上がるから進学にも有利になるし、ついでにマンガの打ち合わせもしやすくなるよ？」
確かに。作家業を続けていくつもりでも、何が起こるかわからないのが人生。
他の道に進みたいとなった時、学歴はあるに越したことはない。
現国以外の成績はあまりよろしくない俺にとって、非常に魅力的だ。
それと……。
かおるこ
「締め切りが危ない時は融通も利かせるようにするから。ね、どうかな？」
正直なところ、今マンガが人気を得ているのはイラストの功績が大きい。
俺が手伝うことで会長の負担を減らせるなら、これまでの恩を返すいい機会でもある。
色々考えてみたが、断るという選択肢は出てきそうになかった。
幸樹
「……はい、わかりました」
かおるこ
「引き受けてくれるの！？」
幸樹
「俺にできることなんてたかが知れてると思うんですけど、それでもよければよろしくお願いします」
かおるこ
「よし！　決まりだね！」
少しの間を置いて、会長はニッコリとその美貌を輝かせ――
かおるこ
「ようこそ、桜翠学園生徒会へ！」
引き受けよう
俺には荷が重そう
