幸樹
「これが保留になってるお悩み一覧か」
アーシェ
「そうよ。無視するわけにもいかないから、まずはその処理をお願い」
幸樹
「処理って言ったってこれ……」
俺は保留になっている悩み相談の紙を１枚ずつ確認する。
『会長のスリーサイズが知りたい』、『会長と副会長の好みのタイプは？』、『彼氏いますか？』、『パンツの色は？』。
…………。
幸樹
「帰っていい？」
アーシェ
「いいわけないでしょ。で、処理はできそうなの？」
幸樹
「こんなん物理的な処理で充分だ。シュレッダーしよう」
アーシェ
「あのねぇ、一応投書されたものなんだから、返事くらいは書かなきゃいけないのよ？」
幸樹
「律儀だねぇ」
アーシェ
「当然の仕事よ」
どんな仕事でも真面目に取り組むってことか。
幸樹
「じゃあ『パンツの色は？』っていう質問にはなんて返すんだよ」
アーシェ
「日によって違います」
幸樹
「スルースキル！」
けど確かにその通りだ……巧いな。
日によって違います、と。
幸樹
「好みのタイプは？」
アーシェ
「無駄話しないで仕事に集中できる人です」
ぐっ……！！
くそぅ、俺への当てつけだな、本当にそう書いてやる。
そして、その後も悩み相談を消化。
８割くらいは、俺も知りてーよ、という返事で統一させ、なんとか保留だった投書の処理は終わらせた。
かおるこ
「お疲れさまー。幸樹くん、初仕事の調子はどう？」
幸樹
「とりあえず片付きました」
かおるこ
「うんうん、順調だね」
アーシェ
「かおるこ先輩……わたしまたセクハラされました……」
幸樹
「あぁ、そうですよ。投書の中身、セクハラだらけでしたよ」
アーシェ
「鳴海くんに……」
幸樹
「加害者俺！？」
かおるこ
「どんなことされたの？」
アーシェ
「好みのタイプを聞いてきたり……」
幸樹
「それくらいならセクハラにはならないだろ」
アーシェ
「スリーサイズを聞いてきたり……」
幸樹
「投書を読み上げただけだ」
アーシェ
「『今日の下着の色を教えろ。さもなくば昨日はピンクだったことをバラす』って……」
幸樹
「最後のほぼ捏造だろ！？」
あの話を蒸し返すなって言ったの桜木なのに……。
かおるこ
「うふふっ、仲良くなってきたみたいだね。安心安心」
なんということでしょう。俺も気付いていないところで桜木と仲良くなっていたらしい。
桜木も会長相手ということもあって表立って反論はしていないが、納得はいってない様子だ。
かおるこ
「あ、そうだ。幸樹くん」
幸樹
「はい」
かおるこ
「この書類を職員室に運んで欲しいんだけど、お願いできるかな？」
会長が机に積まれた書類の束を指差す。
幸樹
「了解です」
かおるこ
「アーシェちゃんもついていってあげてもらえる？」
アーシェ
「わたしも一緒にですか！？」
かおるこ
「１人で運ぶのは大変だし、先生に幸樹くんが生徒会に入ったことまだ報告してなかったから、お願いしたいなって」
アーシェ
「……わかりました」
かおるこ
「いってらっしゃーい」
幸樹
「失礼しまーす」
アーシェ
「失礼します」
幸樹
「そういえば、言われたままに運んできたけど、この書類は誰に渡せばいいんだ？」
アーシェ
「こっちよ」
桜木の後に続く。その先にいたのは――。
アーシェ
「岩隈先生、少しよろしいでしょうか」
縁
「ん、桜木か。どうした？」
アーシェ
「かおるこ先輩に頼まれて書類を持ってきました」
縁
「そうか、机の端にでも置いといてくれ」
縁
「それにしても、鳴海も一緒とは珍しい組み合わせだな」
幸樹
「まあ、成り行きと言いますか」
縁
「で、一体何をやらかしたんだ？」
幸樹
「なんでやらかし前提なんですか、おかしいでしょ」
縁
「すまん、あたしが教師として至らないばかりに、お前が非行へ走ってしまうなんて……」
幸樹
「俺の話聞いてます？　何もしてませんってば」
アーシェ
「…………」
やめて、『よくもそんなことが言えるわね』みたいな目で俺を見ないで。
アーシェ
「彼、生徒会の役員に任命されたんです」
縁
「はっはっはっ、珍しいな。桜木が冗談言うなんて」
幸樹
「なんで頑なに信じてくれないんですか。そんなに俺が役員になるのがおかしいですか」
縁
「おかしいとまでは言わんが……奇妙、奇天烈、奇怪、ううむ……」
幸樹
「それもうおかしいって言ってるようなもんですからね？」
アーシェ
「わたしも腑に落ちないんですけど、かおるこ先輩が指名したので……」
縁
「そういえば男子役員の選出は鹿苑寺に一任していたな。まさか鳴海だとは思わなかったが」
幸樹
「一任？」
縁
「鹿苑寺や桜木から聞いてなかったか？　あたしが生徒会顧問だってこと」
幸樹
「はい？　先生が？」
縁
「ああ」
なんだろう。一言で言うと、すごく似合わない。
むしろ生徒会に反発するヤンキーポジションが一番しっくりくるというか、それ以外ないでしょというか。
縁
「なんだ鳴海、何か言いたげじゃないか。いいんだぞ、思ったことは口に出して」
幸樹
「いやね、岩隈先生は生徒会顧問っていうより、ヤンキー母校に帰りそぅ――」
縁
「もっとも、その後は保証しないがな」
幸樹
「ほんと生徒会顧問とか超お似合い。きっと天職ですよ天職」
アーシェ
「ヘタレ」
無理無理、あのまま続けてたら多分消されてたぞ俺。
縁
「そうだ鳴海。お前今暇だよな？」
幸樹
「あ、お腹痛いすっごい痛いこれもうトイレ行かないとやばいんで失礼します」
縁
「元気そうで何よりだ」
言いながら早急に立ち去ろうとした俺の肩を、岩隈先生の右手がガッチリと捉える。
幸樹
「どこをどう見てもピンチじゃないですか。すぐに俺を解放しないと、職員室でバイオテロを引き起こす羽目になるかも……」
縁
「それは困るな」
幸樹
「さすが先生、理解が早い。それでは今度こそ失礼しま――」
縁
「鳴海も大変そうだからな。手短に用件を伝えようじゃないか」
背を向けていた俺の身体を、掴んだままの右手で強引に振り向かせ、にっこりと微笑む岩隈先生。
その瞬間俺は悟った。
あ、これ絶対逃げられないやつだと……。
縁
「実は敷地内に野良犬が入り込んだという報告を受けてな」
縁
%86;「追い出すよう若手のあたしが言いつかったんだが、若手ということもあって雑務を押し付けられたりと忙しくて手が回らなくて困ってたんだ。ほら、あたし若手だから」
なんだよその若手アピール。３回も言うとかどんだけ伝えたかったんだよ。
アーシェ
「わたしたちでどうにかしろ、ということですか？」
縁
「桜木は察しが早くて助かるな。そういうことだ」
縁
「別に捕まえる必要はないぞ。追い払ってくれればそれでいい」
犬探しか。
目的は単純だけど、結構大変そうだぞこれ。
縁
「もちろん引き受けてくれるな？　返事は『はい』か『イエス』以外受け付けない」
幸樹
「あんたは鬼軍曹か」
縁
「とにかく頼んだぞ。どうせ鳴海もやることなくて暇だろう？」
余計なお世話だが、実際俺が生徒会でできることなんてたかが知れてるのも事実。
男は俺しかいないって話だし、肉体労働的な仕事は俺が引き受けるのが道理ってやつだろう。
幸樹
「……わかりました。終わったらまた報告しにきます」
縁
「任せたぞ」
幸樹
「さて、じゃあどこから探すか」
アーシェ
「ん？」
幸樹
「ん？」
アーシェ
「もしかして、２人で探すつもり？」
幸樹
「え、違うの？」
アーシェ
「わたしはまだまだやることがあるもの。そんなことしてる時間はないわ」
幸樹
「ってことはつまり……」
アーシェ
「犬探しは鳴海くん１人でお願い。他の仕事が片付いたらわたしも合流するけど、あまり期待しない方がいいわ」
アーシェ
「それじゃ、お願いね」
そして桜木は早歩きで廊下の向こうへと消え去って行った。
はぁ……とりあえず聞き込みしながら探してみるか……。
