千歲
「可以，沒問題了。我會向上面通報的」
幸樹
「萬分感謝！」
雖說鷹司編輯反應依然很平淡，不過大綱總算是得到了她的肯定。
正因爲這次花費了大量精力，所以高興到了令人情不自禁地手舞足蹈起來的程度。
千歲
「話雖如此，寫得還真是趕啊」
幸樹
「電話裏我也說過了，電腦的狀態……」
千歲
「是呢，雖然是需要考慮到你的情況，但也希望你能把字寫得更好些」
爲了趕上截稿期，便有了如今這些字迹潦草的部分。
但我是真的沒有認真寫的時間啊。
千歲
「手寫原稿的話，或許會看錯平時絕不會錯看的地方」
幸樹
「也是呢……」
千歲
「"林月坡"看成"林肚皮"什麽的」
這錯看是要上天嗎？
千歲
「嘛，這次因爲發生了突發事故，沒有辦法。以後能注意的話就沒問題了」
幸樹
「是……」
嬌羞Scramble。
這就是持續連載中的我擔當原作的漫畫的標題。
因爲是去年6月開始連載的，到現在也快有一年了。
內容就是所謂的校園後宮喜劇，在雜志《周刊少年Jump》上，以每話6頁左右的短篇故事的形式刊載著。
鷹司說正在發售的第一卷單行本取得了出乎預料的銷量。
但是，鷹司並沒有因爲漫畫的銷量差強人意就待我溫柔起來，不如說爲了不讓我得意甚至變得更加嚴厲。
千歲
「接著，我還想探討一下預定在不久後登場的角色，目前是怎麽設定的？」
幸樹
「啊，好，我有整理在紙上」
從書包中拿出數張紙向鷹司遞了過去。
千歲
「……原來如此，青梅竹馬兼未婚妻嗎」
幸樹
「單單是轉校生的話和主人公搞好關系會很花時間，所以想要某些優勢屬性」
千歲
「上面寫著因喜歡主人公而追到了學校，那她之前又在哪裏呢？」
幸樹
「具體的還沒有決定，但目前我想把她寫成是雙親的工作調動的原因而來到男主學校」
千歲
「這個病弱設定是？」
幸樹
「我想讓她散發紅顔薄命的氛圍，再者讓主人公照顧她從而更簡單地引發事件」
幸樹
「只是身體弱而又纖細的美少女的話感覺有些弱氣，所以我把她設定成了九州出身，其實感情強烈高漲時說會變成方言那樣的感覺」
千歲
「確實使用方言的女主角很有人氣呢」
千歲
「但是鳴海，你會用九州的方言嗎」
幸樹
「當然好伐」
千歲
「…………」
幸樹
「對不起。我會去學的」
千歲
「恩，請務必那麽做」
好可怕……還以爲要被她的視線刺死……。
千歲
「那麽，按照這個方向繼續深究細節吧」
幸樹
「萬分感謝」
千歲
「人設你怎麽考慮？  不過當然最後還是會委托鹿君老師完成」
那個叫做”鹿君“的人，便是我的漫畫的作畫擔當。
她是插畫投稿網站“Bixiv”上粉絲過萬的超人氣插畫師，所以鷹司抱著行不通的心態提交了offer，卻好像很快便得到了同意。
我也曾有一段時間上傳暴露XP的文章到小說投稿網站”你是小說家的料“。但想與鹿君老師同台競技就顯得不自量力了。
多多少少也有些粉絲，但0的個數與鹿君老師卻是天壤之別。
不是我太沒用嗎，是鹿君老師確實厲害到了那種程度罷了。
…我是這樣想的。
幸樹
「人設的話……對了，因爲她氛圍和讀書很搭，所以我想設定成黑長直挺不錯的」
幸樹
「基本和往常一樣交給鹿君老師吧」
人物設定基本上的情況都是只把設定交給鹿君老師，讓她如自己所想像地畫。
大多數情況是做出幾個樣本然後縮小到一個，再繼續討論。但無論哪張畫都極富躍動感，表情也都相當生動，選擇起來非常困難。
每回都是在好的意義上煩惱。
千歲
「我明白了。我會那麽轉達的」
千歲
「那麽，商談會就開到這裏，鳴海你還有什麽問題嗎？」
幸樹
「沒什麽特別要……啊,雖然和我們這次聊的沒什麽關系，但我能問問嗎？」
千歲
「問什麽？」
幸樹
「雖然這部漫畫是面向男性的，但我想知道有多少女性在看」
千歲
「女性讀者？  怎麽了突然？」
幸樹
「不，就是突然有點在意」
千歲
「你不會想著取得女生讀者的人氣從而變得受歡迎什麽的奇怪的事情吧」
幸樹
「如果能受歡迎的話，變更路線也無妨」
千歲
「你打算怎麽變更路線？  如果女主角“其實都是男的”這樣的話，可不會光只是吃投訴能了事的哦」
也是呢。我要是讀著後宮系列的漫畫，故事那麽展開的話，毫無疑問會發火。
千歲
「根據調查問卷，讀者基本都是男性這件事也十分明了。不要考慮多余的事情，請用盡全力去刺激男性的G點」
幸樹
「是……」
果然女性讀者很少啊。
因爲那個會長好像是我的讀者的樣子，所以我還以爲會比我想象中的要多一些。
千歲
「如果想受歡迎的話，提高銷量是最好的近道。成爲銷量王的話，就算你嫌棄妹子也會靠過來」
幸樹
「銷量王嗎……」
原作和作畫不是同一人的情況，原稿費當然不會得到全部。
根據印象，可能令人認爲原作會和作畫融洽地對半分，但現實不是如此。
說實話，我只取3成。
剩余的7成都是付給作畫的鹿君老師的。
這情況不僅適用于連載的原稿費，也適用于做成單行本時的版稅。
當然，原料費也會隨著出版社和原作者能力的不同而變動，但好像基本都是這個比例。
嘛。我非常清楚連載中的作品也是多虧了鹿君老師的畫廣泛受讀者歡迎這件事。我也能理解。
千歲
「而且，名字廣爲人知的話自然邂逅的機會也會增多。倘若動畫化，還可能在收錄的會面中和聲優相識」
幸樹
「聲優……」
千歲
「還有，輕小說作家和腳本家的道路也會爲你打開」
幸樹
「輕小說……腳本……」
千歲
「當然這些全部都要看鳴海你今後的努力而定。我也會繼續協助你，爲了讓自己受歡迎而請付出超過至今的努力」
幸樹
「是！  我會爲了受歡迎努力的！」
千歲
「真好搞定」
幸樹
「诶？」
千歲
「什麽都沒有哦。那麽Name這邊，也拜托你了」
（Name：漫畫的分鏡腳本）
幸樹
「是，是的」
先不論會不會受歡迎，首先要把漫畫的人氣提上去才行。
還有，這次也給鷹司添了麻煩，必須要可靠點才行。
兔亞
「哦——她想說什麽呢」
商談會之後回到家，正在和兔亞享受兩人的晚餐。
我向坐在我對面的兔亞商談關于放學後和會長的對話。
幸樹
「會不會被告白什麽的」
兔亞
「那是什麽，新的噱頭？」
幸樹
「……妹妹喲，哥哥心中期待那種場景，在你眼裏就那麽滑稽嗎」
兔亞
「拿著羞恥滿載的筆記本走路的男人考慮那種事情的話，與其說是滑稽不如說讓人發笑」
幸樹
「但、但是，你不是說過很有趣嗎」
兔亞
「哥哥的臉嗎?」
幸樹
「對對五官擠得七零八落就跟拼圖，餵你說誰是搞砸後的拼圖臉啊」
兔亞
「嘿」
幸樹
「別那樣，你笑法好傷人別那樣」
由于不習慣的自我吐槽而陷入了背負重創的窘境。
兔亞
「不管怎麽樣，要是那漫畫是哥哥在畫這事，在學校暴露的話，會很困擾吧？」
幸樹
「非常困擾啊……」
男生肯定會欺負我，女生也會開始用看垃圾一般的眼神看我。
我絕對不想過那種像猴子一樣的學生生活。
兔亞
「如果暴露給會長了該怎辦呢？」
如果暴露嗎。
幸樹
「雖然自己說有些不好，但我認爲我的漫畫不是像會長那樣的人喜歡的類型」
雖然會長是怎麽樣的人，只是我個人的印象而已。
兔亞
「會不會是鹿君的粉絲呢？」
幸樹
「啊……要這麽想啊。就是說她在別的地方認識鹿君老師，試著調查後就找到了我的漫畫」
兔亞
「這比起告白加更貼近實際呢」
幸樹
「別繼續再在哥哥的心上挖坑了！」
如果兔亞所言，那樣想更合理。
雖然看起來是與漫畫和輕小說無緣的會長知道鹿君老師確實很讓人吃驚，但也並不是不可能。
順便一提兔亞好像是鹿君老師的粉絲。
房間裏裝飾著鹿君老師的印象角色布偶“鹿君”，還讓我通過鷹司要來簽名本。
……鹿君的鹿君好混淆啊。感覺好容易引發形象崩壞。
幸樹
「如果會長注意到我的真面目……只能請求她幫我保密了」
兔亞
「然後勒索你」
幸樹
「怎麽可能。我可不認爲會長勒索我這樣的窮鬼會有什麽好處」
兔亞
「當然對哥哥你是沒什麽興趣，但如果是鹿君的粉絲，可能會說讓我見她，幫我要份簽名之類的話吧」
兔亞
「對了。順便幫我也要一份」
幸樹
「簽名你已經有了吧？」
兔亞
「簽名本是簽名本，我想要色紙，帶插畫的」
幸樹
「我知道了……我會試著拜托編輯部的人，但別太期待哦」
幸樹
「不過，要是她說想見鹿君老師的話怎麽辦。我都還沒見過呢」
商談會也都是鷹司在做中介，別說是樣子了我連聲音都沒聽過。
我有稍微試著問過鷹司，她帶著諷刺地告訴我“鹿君是個年輕的動筆很快的工作很認真的仿佛和鳴海一樣的人”。
什麽啊太完美了吧。要是臉再好點的話，到時候心裏怕全是嫉妒和悲傷，果然還是不見他了吧。
幸樹
「嘛，現在想也沒什麽辦法。萬一真被要挾了，也到時候再說吧」
兔亞
「如果她說讓你成爲她的奴隸，在同意之前要找我商量哦。我有必要和會長在條件上談些話」
幸樹
「不能幫我阻止她嗎！？」
兔亞
「恩，條件上能妥協就沒問題。要是家中的事情做得馬馬虎虎的話我會困擾的，就只是這樣而已」
幸樹
「稍微擔心下我的安全啊……」
幸樹
「嘛……就算明天確認了會長的事情，那之後也必須要時刻注意不暴露身份啊」
雖說不幸的災禍接踵而來，但對待筆記的方式也應該重新考慮吧。關于個人情報的處理必須要更注意些才行。
幸樹
「說說那邊有變化嗎？  應該不會情況比會長更糟糕，出現了注意到我真實身份的人吧」
兔亞
「沒有沒有，再說能把＂土豆沙拉＂特定到一個人的情報我是不會發出來的」
幸樹
「是麽，拜托給你真的太好了」
『土豆沙拉』是我作爲原作者的筆名。
在被鷹司勸說後，開始在說說這一SNS上，發些新刊情報和每天發生的事情，做著平緩的宣傳活動。
本來應該由我自己來發說說，但兔亞說“哥哥會有泄露情報的危險”，所以就讓兔亞代替我去管理說說。
幸樹
「最近你發的都是怎樣的事情？」
兔亞
「正在看的動畫和當天吃了什麽之類的」
幸樹
「真普通啊」
如果發些太深入的話題被查清我是誰的話就困擾了，就是普通點也完全沒問題。
只是，多虧了兔亞在發說說時映到屏幕上的小手，以及她使用“人家”這一次人稱。現狀而言“土豆沙拉”是女性的說法更加有力。
我非常能夠理解“這個世界上也有不知道才更加幸福的事情”這句話！
兔亞
「哥哥這也是你自己的事情，要好好確認哦」
幸樹
「抱歉抱歉，不注意的話一不小心就忘記了」
兔亞
「要是沒人理的話可能就會一時鬼迷心竅，發些過激的東西」
幸樹
「比如說？」
兔亞
「“我買了新的內衣”之類的，並且附上照片」
幸樹
「與其說是過激不如說狼都要聚過來了吧」
可能確實能炒熱氛圍，但你這也太引人注目了吧。
況且，你發些那樣的說說，到了暴露我是男的那天，不知道會被怎麽噴，求你絕對別這樣。
兔亞
「無論如何，明天要好好說服她哦」
幸樹
「恩。是要那樣……」
最壞的情況就是我可能不得不做好任憑處置的覺悟去見她。
姑且做好心理准備吧。
