從玻璃窗射進來的早晨的光芒很是耀眼。
幸樹
「哈……啊」
在鋪滿原稿抄本的桌子前，不禁打起了哈欠。
幸樹
「好困……」
這個原稿。
是昨天晚上，鷹司發來的以我畫的Name爲基礎，會長完成作畫的原稿。基本是完成稿。
在交稿前，需要我再次核對。
她告訴我盡量快點，就算慢了也要在今天內確認好…不知是不是剛起床腦袋無法運作的原因。不能好好的集中精神。
必須用午休時間，再核對一遍才行。
話是那麽說，因爲畫之前已經確認過一次了，應該沒有問題吧。
兔亞
「早上好哥哥」
幸樹
「啊啊，早上好」
我收拾了原稿，正打算准備早飯的時候，兔亞站在了客廳的出入口那邊。
兔亞
「手」
幸樹
「诶？」
兔亞
「別管了快把手伸出來」
冷不防地在說些什麽呢。
但是嘛，既然妹妹要我伸手就不得不伸手。畢竟我可是哥哥。
兔亞
「好。加油」
她那麽說，讓我拿在手上的是攜帶型遊戲機。
幸樹
「加油是？  ……是打算讓我玩協力遊戲嗎？  我想我成不了戰力哦」
兔亞
「我怎麽可能去拜托你那種我最清楚不過的事情」
最清楚不過嗎。
兔亞
「把這個遊戲機放進哥哥你的包裏」
幸樹
「那是什麽？」
況且有什麽意義？
兔亞
「你知道“偶遇通信”嗎」
幸樹
「偶遇……啊啊」
那個，讓人感覺不怎麽好的命名的技能的話，我倒是有聽過。
只要有放入電源，好像就能尋找周圍擁有同樣遊戲的人，自動地交換數據。
和各種各樣的人通信後會得到特別的道具。
兔亞
「我有絕對要入的進化素材，只有通過“偶遇通信”才能入手」
幸樹
「所以讓我代你去到處轉轉？」
兔亞
「就是那麽回事」
原來如此……雖然很麻煩，但感覺會是一個挺好的運動。
幸樹
「只要放在包裏就好了吧」
兔亞
「對。盡量在人多的地方來回走」
幸樹
「我知道了」
中途試著在車站來回走吧。
兔亞
「但絕對不要弄丟了哦。那個存檔數據可是花了500小時左右」
幸樹
「诶，诶诶……」
500小時啊。感覺遊戲機的重量瞬間增加了诶。
午休結束，同班同學慢悠悠地向自己的位置開始移動。
我也把剛才在圖書館的角落檢查的原稿放入紙袋，掛在桌子的旁邊。
那個。下節是岩隈先生的社會課吧。
雅人
「吶，鳴海。你有看到猴子嗎」
然後，還沒回到自己座位的雅人，巡視著周圍說道。
幸樹
「不……沒看到。怎麽了？」
雅人
「恩。到了午休之後就沒見過他了。有點在意」
幸樹
「哼」
話說回來，我就在想怎麽這麽安靜。
猴子發生了什麽。稍微有些在意。
幸樹
「但是，下節是岩隈老師的課吧？  上課前應該會回來的吧」
之前被那樣訓斥過，就算是猴子這次也會准時坐到位置上吧。
雅人
「會嗎……」
雖然雅人還沒有接受，但還是回到了自己的座位。
嘛，雖然我理解他的心情。但就算是猴子也會吸取教訓，我希望如此。
……
似乎他的字典中沒有“學習”二字記載。結果猴子沒有回到教室，正式鈴便響了。
猴子那家夥。雖然不知道在做什麽，但竟然敢在岩隈老師的課上遲到……做這種不怕死的事情。
在心中合掌祈禱，黑板邊的門打了開來，岩隈先生進了進來。
幸樹
「……恩？」
老師拉著什麽走了過來。
被拖著拉來的他是……
幸樹
「诶，猴子？」
猴子被岩隈老師抓著制服的領子，不知爲何翻著白眼。
看著猴子的慘狀，教室散發出動搖的氣息。
緣
「啊——大家給我聽好」
岩隈老師單手提起猴子，把他晃來晃去的樣子給大家看。
翻著白眼的猴子的頭“咕哇咕哇”地動著。
緣
「是剛才午休時的事情，這犯罪者在校園的角落玩氣槍的樣子被人目擊到」
緣
「很快便聯絡到我這裏，所以和他小爭執了一下然後把他帶了過來」
　
雅人抱著頭都囔道“說起來猴子，有自滿過他新買的空氣槍”。
啊——忍耐不住帶到學校來了嗎。
緣
「雖然是理所當然的事情，但把空氣槍帶到學校是違反校規的。我想該不會除了沙流川以外還有人把什麽奇怪的東西帶到學校吧？」
無聲……我們用拘謹的沈默回答了老師的問題。
岩隈老師瞪視著把教室看了遍。
緣
「以防萬一現在開始突擊檢查攜帶物。全班，都把書包放在桌上」
诶诶诶诶！  教室傳出了不滿的聲音。
老師無視了聲音，催促我們快把書包放在桌上。
幸樹
「真的假的」
……騙人吧？  爲什麽偏偏是今天啊。
緣
「快點鳴海。把書包放桌上。放上去後就別再碰了哦——」
幸樹
「明，明白了」
我慢吞吞地將書包放桌上。
把那放著兔亞的遊戲機的書包。
糟糕了。這可糟糕了。
這東西要是被發現的話……
緣
「啊啊？  這是什麽？」
很快，前面的位置，拿出包中東西的同班同學的臉青了起來。
桌子上放著蛋狀的攜帶型遊戲機。
……在挺久前流行的養成遊戲。還有在玩的人啊。
緣
「這、個、是 ？」
好，好恐怖……
眼神像猛禽類一樣。
MOB男
同班同學
「這……這，這是……」
MOB男
同班同學
「這不是遊戲……是我的家人！」
緣
「好了沒收」
MOB男
同班同學
「嗚哇哇哇！  約瑟菲奴！！！！！」
無論怎麽看都是長年相伴的遊戲，被毫不留情地沒收了。
據說被沒收的違紀大的東西可能不會歸還。
如果事情變成那樣，不知要被兔亞說些什麽……
緣
「四月一日……嘛，沒問題」
奏戀
「畢竟我是個班長」
緣
「恩。很值得欽佩。然後是豬狩……」
雅人
「……對不起。我帶了幾本書」
緣
「漫畫嗎？  不怎麽值得欽佩呢」
雅人
「但是《來相撲》是文學作品哦。相撲部的女主和斷食中的僧侶的故事……」
緣
「不，算了。我認爲自己不會對這感興趣」
雅人……
不對，現在可不是擔心別人的時候。老師的檢查正在慢慢接近。
必須要做些什麽把書包裏的遊戲機藏起來。
怎麽辦？
一瞬間就好。如果能夠轉移老師和同班同學的視線的話。
幸樹
「……」
這樣那樣的過程中，老師站在了我的面前。
緣
「接下來到鳴海你了」
岩隈老師的視線死死地盯著書包。
我……
幸樹
「……老，老師！  我求求你」
那麽說著，拼命做著誇張的樣子將紙袋抱在胸中。
幸樹
「書包怎麽任你看都行。但只有這紙袋……！　唯獨這個紙袋請放過我！」
緣
「啊啊？」
岩隈先生對我可疑的行動，皺了皺眉。
緣
「你那動搖的樣子是什麽，是放了什麽虧心的東西嗎？」
幸樹
「不，完全不是虧心的東西」
緣
「那樣的話，老老實實地給我看不就好了」
老師那麽說著，抓住紙袋的一端。
幸樹
「請，請住手。真的，唯獨這個，唯獨這個……！」
我強硬地拉紙袋，岩隈先生便對我露出更加懷疑的眼神，想要把紙袋沒收走。
緣
「那麽拼命要隱藏的話不是讓人很在意嗎。讓我看看！」
幸樹
「請不要那麽用力拉！」
緣
「你直接給我看不就好了！  把手放開！」
幸樹
「不，不要」
緣
「交給我！」
幸樹
「請住手！」
變成了互相爲了取得紙袋而拉扯的情況。
——差不多可以了吧。
幸樹
「嗚哇！」
我裝作手滑的樣子，把紙袋向地板放開。
從袋中飛出的原稿抄本仿佛像扇形一樣的散開。
緣
「……這是什麽？」
包括岩隈老師在內，教室裏的視線都向原稿集中。
……只能現在了。
我悄悄地打開書包的口子，把手伸進去。
找到攜帶遊戲機後立刻把它塞進了褲子。
藏到校服的上衣裏的話，就最好了。
迅速地確認周圍，似乎沒有人注意到我的動作。
大家的視線都緊緊盯著原稿。
暫且可以放心了吧。
幸樹
「嗚哇！  等，請不要看！」
我把散落在地上的原稿摟在一起。
緣
「你那個漫畫……」
幸樹
「所以說不要看啊……我把喜歡的漫畫複印出來，隨身攜帶著……」
幸樹
「因爲很羞恥所以不想讓任何人看到」
緣
「喜歡的漫畫……但那是……工口漫畫不是嗎？」
幸樹
「不，是在一般雜志裏連載的健全的漫畫」
緣
「但是，女孩子基本都是裸體……」
幸樹
「這是健全的漫畫！」
緣
「哦哦……」
岩隈老師很稀奇地被我的氣勢所壓倒。
緣
「嘛，嘛。我雖然也明白到了你們這個年齡會對這種東西感興趣……但適可而止哦？」
幸樹
「是……」
書包的內容雖然也給老師看了，但因爲並沒有放其他有問題的東西，所以檢查無事通過了。
幸樹
「哈」
坐在椅子上，自然而然地出了口安心的長氣。
雖然一時不知道會變成怎麽樣，但還是想法設法度過了。
保住了作爲哥哥的面子。
只是……
雅人
「鳴海也是男孩子呢。我都不知道你還對那種漫畫感興趣」
奏戀
「鳴海……果然是那樣啊胖次」
MOB男
同班同學
「庫庫……鳴海……我感覺能和你暢飲一番」
同班同學們各式各樣的想法向我傳過來。
作爲保住哥哥的尊嚴的代替，感覺失去的東西實在太過沈重……
可是，也有惦念的事情。
是把漫畫的原稿暴露給同班同學的事情。
而且還是未刊載的原稿……那是還沒有連載到雜志上，除了作者以外誰都沒有見過的東西。
雖然想法設法地糊弄過去了，但些許擔心那謊言有沒有被識破。
幸樹
「……想太多了吧」
僅僅那麽些時間，特定出漫畫，而且還註意到那是未刊載的內容的人應該是沒有的。
……大概。
兔亞
「GJ」
兔亞立起她的大拇指。我用嘆息返還。
幸樹
「哈。讓我超心驚肉跳的」
兔亞
「真虧你能保護我的愛機到最後。作爲獎勵，你對未尋做什麽都行哦」
未尋
「我會努力把身體洗幹凈的」
幸樹
「不需要」
爲什麽未尋也那麽有興致啊。給我羞恥點啊。
幸樹
「但那時我真的非常著急。我不會再把遊戲機帶進學校，在這裏起誓」
兔亞
「诶诶。在學校也有好多在偶遇通信的人，我想要你往後也隨身攜帶啊」
幸樹
「放過我吧」
放學後。
像往常一樣邊整理投稿，一邊向兔亞說著行李檢查的事情。
兔亞雖然那麽說，但我認爲能夠把遊戲機拿出來真是奇跡。
如果下次發生了同樣的事情，沒有能巧妙地隱藏起來的自信。
亞瑟
「……在說些什麽？」
從背後被打招呼，回身過去是櫻木繃緊的臉。
幸樹
「不，沒什麽……不是什麽大事。不用在意」
亞瑟
「這樣啊？」
櫻木朝我投著懷疑的眼神。
亞瑟
「既然能說些小事情的話，本分工作應該已經做好了吧」
幸樹
「啊……沒有……」
亞瑟
「佩服佩服。那麽剛才回收的投稿，全部交給鳴海你了哦。事情辦得快真是幫大忙了」
櫻木微笑著放了一捆的投靠走了。
咕……失策。
香織子
「沒，沒問題嗎？  我也幫忙吧？」
幸樹
「啊，不。沒問題。集中精力做的話一下就結束了」
香織子
「這樣嗎？  抱歉啊。多虧有你」
幸樹
「不不」
兔亞和未尋“呀吼，被發火了”指著這邊偷偷笑著。你們以爲是誰的錯，是誰的錯啊。
幸樹
「嘛算了。快點收拾吧」
集中精神去分類吧。
立刻能回答的問題。必須要議論一次的問題。必須向老師詢問的問題……系統地分成各種各樣的種類。
我節奏良好地完成分類時。
幸樹
「嗯？」
讀了某個投稿後，我的手停了下來。
——致鳴海幸樹。
幸樹
「我……？」
這種投稿還真是第一次見。
會長和櫻木因爲在校內也很有名，有時會有指名問題出現。
但我是剛加入的新成員。而且竟然會有人對我這麽土的男生感興趣什麽的……稍微有些高興。
邊壓住興奮的心情邊讀了下去。
于是，
——鳴海幸樹同學。我知道你的秘密。
幸樹
「秘……密……？」
心跳砰得跳了一下。
我的秘密，屈指可數。
漫畫的原作者就是那其中一點。
幸樹
「……」
就是說有看到那散開的原稿然後看破我的身份的同學嗎？
但沒想到那一瞬間就能察覺到那種程度……
香織子
「幸樹你還好嗎？  臉色很差哦？」
幸樹
「沒，沒事。沒問題。」
我們猛地把投稿放進口袋藏了起來。
文章的後續中寫著讓我學生會結束後去操場旁邊的體育倉庫的裏面去。
和會長那時一樣。我別無選擇。
無論是誰，是什麽意圖把我叫出去。
然後到了離校時間，學生會業務也終于完成。
櫻木因爲有事而先行離開，我和兔亞，未尋3人和回家方向不同的會長道別，走在歸程中。
……不可能真的回家，在出了校門的附近，停住腳步。
幸樹
「……啊——抱歉，我好像忘了東西你們先回去吧」
未尋
「了解。今天店裏不用幫忙所以打擾了哦」
兔亞
「那順便買可樂回來」
幸樹
「順便是什麽的順便啊……可以倒是可以」
然後慢慢兔亞和未尋的背影漸漸遠去。
當然並沒有什麽忘帶的東西。
只是去集合地點的借口。
回校內的腳步很沈重……從剛才開始班級同學的臉在我腦袋像幻燈片一樣回放著。
幸樹
「冷靜下來……冷靜下來啊我」
環視了操場，把視線停留在體育倉庫。
慢慢地接近那邊，體育倉庫沐浴著西邊的太陽染上黑色	。
繞到了後面，然後在那之前，細細地影子在舒張著。
有人在。
已經在等了啊。
幸樹
「……呼」
姑且讓呼吸平靜下來，輕輕地拍了下自己臉頰。
好，走吧。
我邊一步一步地踏著，邊繞著體育倉庫的背面。
長長地舒展著的影子。
追著那個，校服的裙子隨著柔和的風飄動。
看到那張臉的瞬間，我措手不及。
幸樹
「诶……」
那人往這回過身來，隨風飄著金色的頭發，盯著我的眼睛看。
投稿的寄信人。
所謂知道我秘密的那個人是……
亞瑟
「……我等你好久了，鳴海」
幸樹
「櫻……木？」
