學院的暑假也已過半，這令人煩躁的酷暑也算是見怪不怪了……
不過這些跟我都沒啥關系。
因爲我直到今天爲止都一直宅在家裏。
千歲
「還請多多勞駕您了」
千歲小姐謙恭的態度一如既往。
香織子
「好，好的，請多呲要（指教）」
緊張感撲面而來，會長說話也微妙地咬到了舌頭。
今天我們將會商量作品的未來走向
倒也算不上是決定，不過我們也是爲了進行意見交換的商討才來到了這裏。
千歲
「並沒有什麽能夠拿得出手的東西，我可以這麽理解嗎？」
幸樹
「…………當然……」
香織子
「…………（緊張緊張）」
會長緊張地晃著腿，那擔心的眼神也讓我瑟瑟發抖。
千歲
「在你們兩人之間、有關我們的提案想必已經商討過了」
千歲
「但說無妨」
會長什麽也沒有說。
之前也把事情拜托給會長了。
幸樹
「能讓我說兩句嗎」
正因爲之前，我都在拼命地煩惱……糾結到現在了。
現在感覺莫名地舒暢。
幸樹
「實話實說，我已經沒有將作品繼續下去的自信了」
香織子
「……幸樹君」
千歲
「果然你難以接受我們的方針嗎」
幸樹
「並不是那樣。就和之前說的一樣，我也並沒有覺得作品變成月刊是被流放所致的」
幸樹
「完全因爲我的原因不想繼續了」
千歲
「…………？？」
幸樹
「經過這次的事情我終于了解到了。自己的不成熟和……職業世界的嚴格」
幸樹
「我還是差得太遠了……」
鷹司小姐微微皺了皺眉頭。
幸樹
「僅僅是懷著因爲想要做，能做到的想法就輕易答應的我給你們添了這麽多的麻煩」
幸樹
「卻完全想不出點子，思路越走越黑……」
千歲
「…………………………」
幸樹
「現在的我沒有辦法滿懷自信地寫出能夠回應鷹司小姐，雜志和讀者期待的作品」
幸樹
「包括之前的代稿在內，雜志裏人才濟濟」
幸樹
「而且鹿君老師也是個相當搶手的人物……」
香織子
「才，才沒有那回事」
千歲
「也就是說你的意思是，你認爲自己『想要畫』的任性給周圍的人帶來了麻煩而感到羞愧嗎？」
幸樹
「正是如此。我還把垃圾般的大綱推給了鷹司小姐……」
千歲
「你比我想象的還要更加……」
千歲
「不，什麽也沒有」
幸樹
「請，請說出來。我已經做好覺悟了」
千歲
「笨蛋啊」
話說讓她說出來真的好嗎？
千歲
「並不是沒有想到你會提出停止連載」
千歲
「那個也包含在內，我們決定了無論你會說什麽我們都不會把自己的想法強加給你的。以防萬一連辭呈也寫好了」
幸樹
「居然到了那種程度……」
千歲
「所以，當聽到你在說垃圾雲雲的時候，我們的拳頭已經准備舉起來打你了，你是在小看我們這些作家的嗎」
千歲
「如果鳴海受挫的理由只是這樣的話，我覺得是不是應該阻止你呢」
幸樹
「我……」
用手制止了想要說話的我，鷹司小姐拿出了一個普通的信封。
千歲
「時機正成熟。比起我的話這邊應些沒准能更方便讓你理解」
香織子
「……粉絲信嗎？」
開口只是確認一下信封內容，和往常一樣。
就算這麽說都這時代了，會有粉絲信件寄給我真是少見。
幸樹
「這裏寫著，致土豆沙拉老師诶」
千歲
「是這麽說的」
拿到封套發現封套厚度相當大，我都有點吃驚。
幸樹
「我可以看嗎？」
千歲
「請看看吧」
坐在旁邊的會長也伸長脖子看了過來，我們二人一塊讀起了信。
香織子
「好大一摞啊～，有幾張呢？」
幸樹
「5張吧。也許裏面塞了插畫也說不定」
『初次見面，土豆沙拉老師。我是老師的忠實粉絲』
『一直都從老師的作品裏得到鼓勵』
看向這樣開頭的粉絲信的我的眼睛，讀得根本停不下來。
那是一封封滿溢感情的信件。
將『嬌羞』中的角色，描繪得栩栩如生的——
就好像心中溢滿溫柔一般——
信的字裏行間贊美沒有浮誇辭藻的點綴。
還略顯笨拙……但是是讀者十分努力寫出的信。
香織子
「……真感動」
我沒能發出聲音，只能輕輕地點了點頭。
幸樹
「居然還有人像這樣接受我的作品……」
千歲
「還有人，是一直都有」
千歲
「不僅僅是這位。『嬌羞』這部作品有著許許多多的支持者」
千歲
「擅自貶低自己可是會讓我們感到困擾的」
我再次點了點頭
『要是看不到土豆沙拉老師的作品了的話，我會很寂寞的』
而其中的一封信讓我看出了違和感。
幸樹
（要是看不到……？）
在這因爲急病而休刊的現狀、雜志上也沒有特別發出什麽告示。
停止連載這件事應該還沒有正在在網上傳開。
那種違和感，正是契機。
重新看了下標題再返回文章看了一遍，突然感覺心中湧出了一股至今從來沒有過得感受。
幸樹
（這封信，難道……）
千歲
「要是鳴海君對自己的能力抱有懷疑的話，那就大錯特錯了」
千歲
「從編輯的立場我能斷言」
香織子
「是，是的呢，我也是幸樹君作品的忠實粉絲哦！」
香織子
「所以，才會想要和你一起來做這件事啊」
千歲
「我也是哦。要不是那樣的話我也不會向默默無名的網絡作品搭話了」
幸樹
「……」
千歲
「與學業一同進行的那種負擔、和工作的重壓將你逼入如此絕境也是我們的失誤——」
千歲
「考慮到那一方面，將作家活動放到一邊的可能性我們也考慮了」
千歲
「但是，聽到你如此率直的心聲後我們決定改變方針」
千歲
「既然如此，去畫吧」
幸樹
「……我想畫。但是」
千歲
「但是？　停滯不前了？　想不出主意？　那又能怎麽樣？」
千歲
「剛剛你說了對吧？　忍受不了認爲想做、能做到的自己給周圍添了麻煩」
千歲
「你在說什麽怪話呢？　那種沒有熱情的作家早就被我們踢了」
平靜著發著怒的鷹司小姐，非常嚴厲……卻又溫柔如水。
千歲
「那麽這次的瓶頸期，你受到了什麽挫折？」
千歲
「誰都有碰壁的時候。世上還有累計賣了五千萬部，休載３年６個月的作家呢」
香織子
「那不是有別的理由嗎……」
千歲
「沒有。只是熱情枯竭了。只要有熱情的話就能想出點子」
幸樹
「……那我可以任性點嘛」
千歲
「作家就是任性的生物喲。反正我已經被折騰慣了」
千歲
「即使在深夜兩點的時候想到點子了，也不要顧慮地給我打電話把我叫醒。當然我會很生氣的」
幸樹
「會生氣呢= = 」
千歲
「當然我也知道要是有好點子我的怒火也會被吹飛的」
我對少見地開了個玩笑的鷹司小姐，還以一個自然的微笑。
就像閉著的眼睛睜開、景色流入進來的感覺。
香織子
「……要繼續加油哦，幸樹君」
暫時什麽點子也沒有找到。
我僅有的是、從心底中湧上來的熱情。
而他們跟我說，這樣就可以了。
幸樹
「鷹司小姐。關于這個『嬌羞』——」
幸樹
「我要在月刊繼續」
千歲
「我明白了」
幸樹
「會長也不好意思」
香織子
「沒事的，現在開始一起重新努力吧」
幸樹
「我打算腳踏實地地、將自己的不足之處好好整頓一下」
幸樹
「直到今天爲止都是靠的氣勢，但從現在開始不一樣了」
幸樹
「也是爲了接下來能夠一直作爲作家工作下去」
千歲
「很好。那麽、我就去提交移刊申請了，接下來也請拜托了」
千歲
「首先是和週刊連載區別開來的短篇，單行本的收尾就請在一個好地方結束吧」
我對著完全回歸原本樣子的鷹司小姐露出了苦笑。
香織子
「太好了，從今以後也能一起幹下去了呢」
會長用笑容告訴了我，我什麽也沒有失去。
還有另一件事——
幸樹
「不好意思，我……有急事必須要回去了」
千歲
「還真是勤奮啊。不用那麽著急也行的、後天提交也行的哦？」
香織子
「真是厲害啊、就像是後天交稿也完全有余力的語氣」
幸樹
「會在後天之前提交的！　因爲我現在渾身是幹勁啊」
千歲
「幹勁回來了倒是好事、就拜托你不要再次累到了」
通過這次，我學到了很多。
也注意到了很多。
而讓我知道這些的，都是那個家夥——
幸樹
「那我就先告辭了！」
