平時拜訪編輯部事，都感覺渾身毛骨悚然的——
不過今天的緊張感和平常有著質的區別。
是罪惡感嗎？　還是說是——
我很在意編輯部員的眼神，不過直到走進會議室都沒敢把頭擡起來。
千歲
「久等了」
鷹司小姐還是和平常一樣。
她面前擺著筆記本電腦，背也挺得筆直。
千歲
「首先我不得不道歉」
幸樹
「根本沒必要讓您道歉。反而是我們這邊在連載時總是開天窗……」
千歲
「鳴海還是學生呢。如果，要是讓讀者知道了，估計挨罵的肯定就是我們了」
千歲
「對作家的逼稿行爲在我們業界也是很深刻的問題。我已經沈痛地意識到應該改正了」
幸樹
「……不過承諾能做到的可是我」
千歲
「換你肯定會這麽說。所以這才是我們管理的責任」
被隨意地一筆帶過了。
……不過至少我不是這麽想的。
千歲
「寒暄可能有點多了，不過我還是想再說一次」
千歲
「首先鳴海的病情有所好轉，我對此真的……從心底深處感到安心了」
幸樹
「……讓您擔心了」
我只能如是回答到。
千歲
「那麽、從這開始就是工作的話題了」
平常的鷹司小姐就是能像這樣迅速切換到工作的狀態。
千歲
「沒想到你在退院不久就寫了一個繼續連載的構思劇情」
千歲
「我拜讀您的作品了，不過該怎麽說呢……」
幸樹
「昨天，除了郵件發送以外，還准備了多個草案」
千歲
「不過這可不是以數取勝的東西哦，鳴海」
千歲
「慌慌張張整理之後交上來，難道你自己沒有感覺到力不從心嗎？」
幸樹
「才沒有這…回……」
……話都說不利落了。
我注意到了我剛剛想說的話，正是找借口的的說辭。
千歲
「ＷＥＢ的企畫和廣播劇商談的工作累計起來的那時開始，我就感覺已經變味了」
鷹司小姐擺出了……與平時一樣的平淡的撲克臉。
用大拇指緩緩刮著下巴——
千歲
「恕我直言。包括你倒下前寫的幾個點子在內……」
千歲
「都不是那麽盡如人意」
幸樹
「謝謝您能夠一針見血地指出問題」
這一點其實我也想到了。
千歲
「是我們這邊的判斷失誤」
千歲
「我們都看漏了……不，是我看漏了鳴海的作家性」
幸樹
「……我的作家性」
千歲
「順應潮流說的話鳴海君挺上道的，但要說有不成熟的部分的話也能舉出不少」
千歲
「並且我期待著你能熱情主動地構思出新的作品帶給大家」
千歲
「……而現在完全是背道而馳了」
這到底是在否認我呢，還是在鼓勵我呢，還是有什麽更深層次的意思呢——
千歲
「鳴海你並不是聰慧的類型」
千歲
「把握力不夠好。雖然有很大的潛力，不過沒法憑一己之力走向正軌」
千歲
「不過你們還很年輕呢。那時當然，實際上你們就是年輕」
幸樹
「……雖說有點狂妄自大，不過我的確是以面對職業的態度面對這工作的」
千歲
「我只是說類型」
鷹司小姐淡淡地承受了我那帶刺的言論。
千歲
「同樣是棒球選手的擊球手和捕手，四棒打手和七棒打手的類型和職責都不一樣」
千歲
「現在的鳴海君可辦不到」
……這就是專業人士的判斷。
千歲
「那麽關于續集的企劃就容許我先行保留」
千歲
「這些也沒有當作廢紙的必要，原本這些東西就不是一天兩天能夠完成的」
千歲
「廣播劇CD正在以現狀收到的劇本順利進行著」
幸樹
「……明白了」
千歲
「然後是、關于這個關鍵的『嬌羞』呢」
千歲
「能否移籍到月刊上面呢？」
幸樹
「————！！」
千歲
「我覺得這樣下來創作的節奏大概就能安定下來了」
千歲
「我希望鳴海能重新，腳踏實地地構思一下自己的作品」
千歲
「因爲萬一，再一次弄出這樣的事會讓我困擾的」
幸樹
「我、我一個人的話恐怕做不到……」
千歲
「我已經得到鹿苑寺老師的許可了」
幸樹
「……竟然還比我先行一步」
千歲
「這是我們關于這一次事件發自肺腑的提案」
平淡的聲音緩緩地流入無言的我的耳中。
千歲
「移籍月刊讓您覺得評價受損嗎？」
幸樹
「我並，並沒有這麽想！　我是說真的！」
千歲
「那我就安心了。萬一你以爲“啊啊，我被放逐了啊。”之類的話我就感覺有點束手無策了」
幸樹
「我並沒有覺得移籍到月刊有什麽……」
千歲
「還沒完全康複就跟你說這些話，換誰都會慌亂也是沒辦法的」
千歲
「請重新，好好地再想想。而且你還是休載中所以時間很充足」
……如是，商談結束了。
鷹司關上了她的筆記本電腦。
千歲
「扯點閑篇，其實在學生時代的我是相當普通的」
幸樹
「……？？」
千歲
「搞搞部團活動，和朋友玩耍、在家懶懶散散的看自己喜歡的漫畫」
千歲
「您口中的責任感的確值得表揚，不過有時也會讓我感到些許不安」
千歲
「你不還是學生呢嗎」
千歲
「……雖然沒有強調讓你拼命做到專業的水准，不過……」
千歲
「爲什麽不找我尋求幫助呢。我就那麽難以信任嗎？」
幸樹
「……不是很理解您的意思」
我已經盡力從嘴裏擠出來了這句話，不過腦中早已一片空白。
千歲
「關于移籍到月刊的話題。我覺得你還沒有理解我們的意思」
千歲
「那麽等在下次進行有關連載的商討的時候再說吧。也算上鹿苑寺老師一起」
幸樹
「……可能、只是可能的話」
與我站起來的想法截然相反，嘴擅自動了起來。
幸樹
「我拒絕移籍到月刊的話會怎麽樣？」
千歲
「『嬌羞』是人氣作品，你們又是兩個頗有未來資質的潛力股作家」
千歲
「我們不會做出從把你們的作品從雜志移除，使連載腰斬這樣強硬的事情的，你大可安心」
千歲
「從作品之後的展開和反響來看，只會和俗套的其他作品一同得到同樣的評價」
幸樹
「……我會斟酌考慮的。現在我只能這麽回答」
千歲
「我們這邊不會主動進行聯絡的，所以請整理好思緒之後再回複我吧」
從編輯部出來以後我又做了些什麽，已經完全沒記憶了。
在街上走著的我，一定像夢遊者一樣虛無飄渺吧。
兔亞
「——是嗎」
回家之後，我向兔亞說明之後才終于有了點實感。
兔亞
「大概的情況我已經知道了。所以說，對哥哥來說最受打擊的是什麽？」
幸樹
「是，什麽來著……」
兔亞
「不想給大家添麻煩？　還是不想被移除送到月刊上去？」
兔亞
「還是說……以爲能夠動畫化，結果只是南柯一夢？」
幸樹
「……大概，都不是」
雖然這些都很重要。
幸樹
「也許是我真是太得意忘形了」
兔亞
「…………………………」
幸樹
「因爲人氣高就得意洋洋。什麽都想做，覺得都做得到」
兔亞
「不是那樣嗎？」
幸樹
「不是那樣吧」
如果說什麽最讓我受到打擊，其實從最開始我心裏早就有數了。
幸樹
「可能主要是因爲被他們說了我的東西不盡如人意吧」
幸樹
「我一點也沒有記恨他們的意思。除這個以外的所有我都能接受」
兔亞
「……但是，那個時候的哥哥不也」
幸樹
「如果要自稱職業的話。那些都是借口」
你是做不到的——
直到聽完一直守望著我，支持著的我的鷹司小姐的話以後。
幸樹
「代稿很有趣對吧？　果然專家就是厲害」
幸樹
「……然後，與之比起來我就是外行人」
兔亞
「我討厭你那種說法」
幸樹
「並不是鬧別扭才這麽說的」
兔亞
「我知道的。因爲我知道、所以才討厭…」
兔亞
「……就好像你要放棄畫漫畫一樣」
沒有找到答案的我撓了撓臉頰。
幸樹
「我這麽努力也沒自信能想出來很有意思的點子」
幸樹
「抓破腦皮絞盡腦汁，不知不覺地就變成這樣了」
兔亞
「…………………………」
幸樹
「只要能看清楚了這點，我就能挺起胸膛重拾自信了」
幸樹
「管它是什麽月刊……去個別的鬼地方，還是網上也無所謂，　我覺得都能做到」
兔亞
「是寫不出來了嗎？」
幸樹
「但是我想寫啊」
我苦笑著，毫不虛僞地把自己心裏話說了出來。
幸樹
「不過啊我的妹妹，但是想寫就能寫出來，在這世上可是行不通的」
幸樹
「即使是之前忙的要死的時候……你看啊，　我都被榨幹了。鼓滿了幹勁一直，腦袋一直在思考素材」
幸樹
「那時候是，果然和我最初的想法還是背道而馳了。可能只是在模仿專業的人而已……」
幸樹
「于是我就感覺是不是被這麽否認掉的原因是由于我的實力不夠造成的」
兔亞
「那要真這樣的話我就很不爽那幫編輯了。不是他們讓你幹的嗎」
幸樹
「是他們把機會讓給我了」
兔亞
「…………………………」
幸樹
「我要是能把我明白的東西用筆的方式寫出來畫出來的話，就不會出現這種問題了」
直到最後，我還是對自己抱持著懷疑的態度。
而發現了這一情況後我倒反而舒服多了。
幸樹
「對不起，老是讓你擔心」
我輕撫著垂頭喪氣的兔亞的腦袋。
幸樹
「我想好了，一定要做出一份滿意的故事大綱」
兔亞
「诶？　可是……」
幸樹
「差不多屬于那種找回初心的感覺吧。想明白自己到底想些什麽，到底想做什麽……還有自己能做到哪裏」
我還只是個學生，比起這個以外，是不是還有些更加重要的東西嗎？
鷹司小姐曾經悄悄問過我這樣一句話。
而當時的我卻沒能說出「對我來說漫畫就是一切」這句話，現在對我來說漫畫就是一切。
兔亞
「……渣滓」
一愣神，一個最先浮現腦海的，比任何人都要重要的人就在我面前。
幸樹
「爲什麽我在這個時候仍要說出，我要寫大綱這種話呢……」
……兔亞才是最重要的。
兔亞
「……哥哥？」
我把兔亞的頭攬了過來，蹭著她的臉頰。
幸樹
「明明還暑假想這麽多幹嘛。要不要一起再去一趟秋葉原玩？」
兔亞
「不用了，網購就好」
幸樹
「是麽？　那要不，那個……」
兔亞
「什麽都不用做。也不用太操心我……哥哥去做點自己想幹的事啊」
兔亞的聲音捎帶哭腔，我默默輕撫著她的背。
從那之後過了一天，兩天，而我仍然沒能從中相處解決的方法。
