即使學生們的文化祭結束了，我們的文化祭也不會很快地告一段落。
香織子
「對不住大家啊，明明是難得的假期。快點處理完吧」
亞瑟
「這也是學生會的工作嘛」
如此大型的活動的善後事宜也是相當繁瑣。
再加上第二天學校就得恢複到原來的狀態，所以午飯後，我們又集合在了老地方。
幸樹
（心好累啊……）
就連未尋和櫻木的表情看上去也有幾分黯淡。
我們都如此，至于那家夥會怎樣你們肯定懂的。
兔亞
「明明別人都是在文化祭調休然後酒池肉林地玩耍」
幸樹
「妳知道酒池肉林是什麽意思嗎？」
兔亞
「不就是做些色色的事情嘛」
看來她是明白的。
未尋
「爲什麽把她也拉過來了啊，前輩」
幸樹
「她好歹也是幹部，一般都會叫吧」
未尋
「她能派上什麽用場啊」
不愧是摯友，非常了解兔亞，嘴上更是不留情面。
兔亞
「所以，憑什麽我們要被學校叫出來做各種苦力啊？嗯？」
幸樹
「崽兒，別對會長那麽說話」
香織子
「實在抱歉～，爲了讓學校回到原本的軌道上需要我們背地裏的努力啊」
說著，會長喜形于色。
香織子
「多虧了背地裏的努力……好像多虧了背地裏」（會長的冷笑話）
亞瑟
「也只是處理和查點廢棄物品而已，專心做做完也就眼前的事」
香織子
「……也是啊」
幸樹
「（好冷淡……）」
兔亞
「嗯~~~，嗚咕……」
兔亞把剛才也當作耳旁風，直接趟在了地板上，伸展著手腳並靈巧地來回撲騰。
幸樹
「肚子露出來了哦」
兔亞
「騙人，看到我肚臍還能完好無損說明哥哥你沒有看到」
幸樹
「難道兔亞的肚臍是有著什麽看了就會瞎眼的詛咒之物嗎！？」
香織子
「嗯，磨磨蹭蹭的也沒意義，速戰速決吧！」
幸樹
「是啊」
亞瑟
「不做就不會結束，只有做了才能結束。雖然懂你的心情但忍忍吧」
兔亞
「唔——」
未尋
「至少堅持收拾到傍晚吧」
兔亞
「到傍晚，一天就已經過了三分之二了哦？難得的假期全泡湯啦」
幸樹
「反正你在家也是遊手好閑的吧」
兔亞
「假期不就是爲了遊手好閑的嗎」
幸樹
（說得好像你現在沒有遊手好閑一樣……）
肚子都露出來了。
未尋
「啊——，兔亞再抱怨懶散下去的話，我也要失去幹勁了啦」
亞瑟
「別那麽說嘛」
未尋
「只有我們在假期也穿著校服，不能玩耍，色色的事情也不做地回到日常，我覺得哪裏不對勁」
兔亞
「對啊。明明整個世界都沈迷于酒池肉林中的說」
幸樹
「爲什麽對澀情的東西那麽積極啊」
香織子
「喵喵喵？這般低下的士氣將會成爲今後學生會活動的大危機……」
兔亞害加劇未尋的消極思想，害得會長也陷入了沈思。
幸樹
「對不起，正式開始的時候我會好好教——」
香織子
「今天，就從現在開始開派對！」
幸樹
「……啥？」
香織子
「開慶功宴！」
亞瑟
「慶功宴……嗎」
香織子
「順帶吃晚餐」
未尋
「認真的咯」
未尋微笑著，似乎說著“有兩下子啊”一般，卻不知爲何在擦拭下巴的汗水。
香織子
「各位，記得快點和家人聯系‘今晚不回家吃晚餐了’哦」
香織子
「怎麽樣？是不是這樣就能拿出幹勁來了……？」
兔亞
「……咕——」
香織子
「不對勁啊~~……」
兔亞
「派對什麽的只在網絡上就夠了。不深入的交往才是最舒心的……」
幸樹
「……你被現代的人際關系毒害過頭了吧」
香織子
「……討厭派對麽」
糟了！會長已經哭出來八成了！
幸樹
「真期待啊！餵餵，各位快炒熱氛圍啊，我們的文化祭才剛剛開始啊」
兔亞
「耶——」
未尋
「香織子輩先！超會玩——」
亞瑟
「OK就這麽辦。話說回來派對在哪裏辦呢？」
亞瑟
「把食物和果汁帶到這來麽？」
香織子
「那就有點無趣了啊」
兔亞
「那就在我家辦吧」
幸樹
「喔喔，怎麽了突然？興趣勃勃啊」
兔亞
「我愛家」
似乎只是爲了方便自己。
香織子
「可以打擾嗎？诶嘿嘿，我還是第一次去幸樹家玩呢」
未尋
「難得有這麽一次，回家順道去趟超市，買些食材來吧」
香織子
「好棒，興奮得根本靜不下來。派對……不，倒不如說是慶典！節日慶典了」
幸樹
（竟然在我家辦派對……事情往奇怪的方向……）
算了。會長也樂在其中，偶爾一次也不壞。
香織子
「太晚去的話會添麻煩吧？現在走吧？啊，但突然造訪更困擾吧」
亞瑟
「……前提是要先把工作做完」
香織子
「也是呢」
兔亞
「那我先回家做下招待客人的准備，哥哥能叫輛出租車麽？」
幸樹
「真的假的。我妹妹真善解人意」
未尋
「前輩你也太好騙了吧？」
不拖泥帶水地結束了學生會的工作，在回家的順路采購，回到家裏時針已指向4時。
未尋
「從這時間開始制作料理的話有點不妙。得快點……」
幸樹
「糟了，報紙什麽的都沒收拾。麻煩稍等一下啊。啊~……要是早上掃除一下就好了」
香織子
「沒事的。房子挺幹淨的呢~」
亞瑟
「？？　……（東張西望）」
幸樹
「妳有什麽在意的東西嗎？櫻木」
亞瑟
「並沒」
我怎麽看你東張西望的樣子……
未尋
「前輩，廚房借一下。炖煮系的菜得早點准備才行」
香織子
「炖煮系啊～♪是什麽呢，是咖喱嗎」
亞瑟
「香織子前輩喜歡咖喱嗎？」
香織子
「一般一般啦」
幸樹
「未尋，要我幫忙嗎？」
未尋
「當然要啊。你個助手在說什麽呢」
幸樹
「抱歉，還特地找你確認」
香織子
「對不起，突然造訪。我也幫忙吧」
未尋
「不用不用，客人就請盡情地在鳴海家探險吧」
未尋
「如果要去前輩的房間狩獵的話我強烈推薦床下和書架內側哦～」
幸樹
「餵，住口」
香織子
「能知道幸樹的興♂趣的話說不定對我的創作也有幫助呢……嗯~，不過也不想弄得太尴尬~」
幸樹
「別在這地方猶豫啊」
兔亞
「先別閑聊了給我拿瓶汽水啊，順便拿點什麽吃的」
幸樹
「好嘞—……餵，別拿我當跑堂的啊」
那家夥，稍微移開下視線就把沙發給占領了。這速度沒誰了。
來客人也還是往常的樣子，吾妹還真是心寬。
亞瑟
「那躺在沙發上的姿勢的安定感是怎麽回事」
香織子
「和家裏比起來學生會的放松簡直是小打小鬧」
兔亞
「差不多吧。到我的級別已經能在沙發上度過365天啦」
亞瑟
「上廁所也在沙發上解決嗎？」
兔亞
「美少女是不用上廁所的哦？排泄物會變成粉紅色的霧氣，從身體慢慢散發出去哦」
兔亞
「而且還會有甜甜的香味哦」
未尋
「噢噢，My·Friend……想不到竟已達到如此領域。你那經過千錘百煉的女子力閃瞎了我的……」
幸樹
「妳倆說人話行不？」
餵，說著蠢話的我們殊不知時間正在飛速流逝！？
幸樹
「快點做准備才行！未尋，我們上」
兔亞
「先給我拿汽水啊——」
幸樹
「知道了知道了」
亞瑟
「你與其說是哥哥不如說是仆人吧」
雖然手忙腳亂，但多虧未尋的手藝，終于在7點前完成。
香織子
「啊呼，看起來好好吃啊~~」
幸樹
「我聞聞……不是咖喱啊。炖菜嗎？」
未尋
「因爲沒有買咖喱粉，我就隨便找了個風格差不多的湊合湊合」
香織子
「我也不是催你們做咖喱……」
幸樹
「嗯嗯，感覺不錯。『宮濑』的炖牛肉可是絕品啊」
其他還有諸如油炸食品、沙拉、薄肉片拼盤之類的食品，各式料理把桌面擺得滿滿當當。
無需多言，其中過半都是未尋的傑作。
亞瑟
「香織子前輩，姑且是慶功宴，能來個開場白嗎」
香織子
「嗯，就交給我吧」
從座位上站起來的會長，咳嗽一聲清了清嗓子。
香織子
「那麽……诶~，咳咳。拖大家的福文化祭得以圓滿落幕。我們學生會的女仆咖啡廳也大受好評」
香織子
「有大家才有我們學生會。櫻翠學園由我們共築」
香織子
「衷心希望大家能從今往後也能和睦地開心地運營學生會」
香織子
「那麽……嗯～，助我一臂之力？」
未尋
「時不時能在香織子的背後看到老爹的靈（替身）啊」
亞瑟
「說的太棒了。不愧是香織子前輩」
香織子
「可以嗎？可以吧？　那就來次拍手慶祝吧！喲—」（一本締め：日本人拍手以示宴會結束的習慣）
未尋
「辛苦了—」
香織子
「……盯—」
幸樹
「怎麽了！？」
香織子
「剛才會場的感覺太暢快啦！我現在或許能理解拿著麥克風高喊的搖滾樂手的心情了」
香織子
「仿佛世界都在自己手中一樣」
幸樹
「這頂峰還真好登」
未尋
「話說拍手不是宴會結束時做的麽……」
餵，沈默是金啊。
兔亞
「嚼嚼嚼……嗯，未尋不愧是我老婆，跟我肚子裏的蛔蟲一樣」
幸樹
「妳、妳這家夥……什、什麽時候開始吃的！？」
兔亞
「姑且是拍完手後開吃的哦？」
未尋
「真的假的！？你和大家一起拍手了麽！？討厭，這孩子協調性太高了吧！」
妹子，你這是對崽兒的偏見。
幸樹
「但是哥哥覺得，至少要說聲‘我開動了’吧」
兔亞
「說啦說啦。都差不多說了5萬回啦」
幸樹
「是、是嗎。抱歉，看來是我耳聾了」
未尋
「所以前輩你也太好敷衍了吧」
香織子
「哼哼哼～幸樹和兔亞關系真好呢～」
幸樹
「我也覺得不壞啦……但畢竟是兄妹不是很正常麽？」
未尋
「要是以爲世上的哥哥都和前輩這樣妹控，那可就大錯特錯了」
幸樹
「誰是妹控啊」
亞瑟
「诶？」
……騙人的吧。
兔亞
「哥哥是無法離開我的，就和動物無法離開居住的山林一樣」
幸樹
「災害級的嗎？我的愛有那麽沈重嗎？」
兔亞
「是啊。我也知道你在暗地裏對我穿過的胖次摸來摸去的事」
幸樹
「你說的是洗衣服吧。青春期的妹妹喲，不想的話你也可以自己洗哦」
兔亞
「那樣才討厭呢」
被極爲普通地拒絕了。
亞瑟
「你們都多多少少給人種染病在身的感覺呢」
幸樹
「說話悠著點啊說話」
未尋
「感覺異常的反而變得正常的了呢」
未尋津津有味地嚼著嘴裏的東西，一口斷言道。
香織子
「原來如此原來如此。幸樹能和女生融洽相處，是因爲和兔亞關系好呢~」
幸樹
「連會長你也……在說什麽呢」
兔亞
「哥哥是那種家裏橫的人所以完全沒那回事哦？」
香織子
「有的哦。最近，他和有點怕生的亞瑟也處得很好啊」
亞瑟
「噗！？誰，誰有啊……饒了我吧香織子前輩」
香織子
「即便身邊全是女生，幸樹不也自然地對待麽？有時還會喊'餵'」
幸樹
「因爲有太多讓我想用“餵——”的家夥了……」
比如妹妹和妹妹的摯友之類的。
香織子
「哼哼哼，邀請幸樹加入學生會的我的眼光果然沒錯呢」
幸樹
「我也只是照常做事而已……有那麽誇張麽」
亞瑟
「根本不是你那麽回事。我、我還沒完全認可你呢」
未尋
「剛才那是傲嬌麽？」
亞瑟
「漫畫用語？雖然不懂你想說啥但小瞧人的意思我懂了」
未尋
「只是嬌羞含義裏的‘love’而已」
亞瑟
「簡言之，你是打算踐踏我作爲人的尊嚴麽？」
我怎麽完全感受不到所說的親密啊。她看我的視線夾雜著殺意诶。
香織子
「嬌了也沒事哦？我也嬌了嘛」
哈哈，因爲炖菜太好吃醉了？會長你個小淘氣包。
未尋
「嘿呀，既然都這樣說了那就該我的出場了吧？怎麽說我也是青梅竹馬+兼職妹妹……還有妻子」
幸樹
「妻子是不存在的」
未尋
「至少發工資的日子我是很溫柔的吧？」
幸樹
「你演的中年夫妻嗎……」
香織子
「噢噢~就像我們的漫畫一樣呢。後宮展開诶」
會長在胸前拍拍小手，我瞥了一眼在那裏我行我素吃著東西的兔亞。
香織子
「以關系親密的妹妹的立場，肯定是要說『哥哥是我的東西啦』，那樣的台詞……」
兔亞
「不會說，爲什麽說」
那家夥竟然還反問爲什麽……
雖然我也並沒有期待妹妹會吃醋。
香織子
「兔亞的回答倒是挺爽快的。這樣呀……看來不怎麽順利呀，幸樹」
幸樹
「就不能安慰下我嗎？」
亞瑟
「呐，在興頭上潑冷水雖然有點不好意思」
幸樹
「剛才就冷了」
我回頭看著板著臉吃著炖菜的櫻木。
幸樹
「到不得不回去的時間了？」
亞瑟
「我倒沒事。但在這裏待那麽久，不會給你家人添麻煩嗎？」
幸樹
「家人？」
亞瑟
「用疑問句回答……我就是字面上的意思啊。我的話很奇怪嗎？」
未尋
「……前輩。看來是不知道鳴海家庭的狀況呀」
哦，恍然大悟。
幸樹
「被妳這麽一說好像是這樣子啊。不過也不是件需要特意說明的事」
香織子
「怎麽回事？」
兔亞
「我們沒有父母」
亞瑟
「…………啊」
幸樹
「別吃驚！？也不需要察言觀色。事也沒那麽誇張」
在場的不知情的只有會長和櫻木。
二人散發著不知如何是好的氛圍交換著視線，反而害得我這邊變得不知所措。
兔亞
「母親的話，從生物學來講是有的哦？」
幸樹
「父親也有喔。雖說一次也沒見過面」
亞瑟
「我、我們是不是告辭更……」
幸樹
「都說了不是什麽大事了！那個——……其實我們媽媽在做些類似于上電視的工作」
幸樹
「爸爸似乎也同樣是有關人員」
幸樹
「似乎關系錯綜複雜……啊——，其實媽媽也是蠻有名的人哦」
幸樹
「把産子和有男人的事情瞞下來。在世人眼裏，媽媽還是未婚」
香織子
「……明明連孩子都有兩個了」
兔亞
「好像意外的曝光率很低诶」
兔亞
「所以，爸爸自不必說，媽媽也不怎麽回家」
亞瑟
「所、所以，才像能今天這樣隨意地使用客廳啊」
香織子
「雖然聽明白了。沒有父母的說法……真讓人嚇一跳」
兔亞
「唔，不是的，剛才都是些很久以前的事了」
兔亞
「幾年前媽媽和別人結婚了。這回對外公開是初婚，並被寫到了體育新聞的報道上」
香織子＆亞瑟
「…………………………」
兔亞
「之後突然來幹涉我們。真——是……麻煩透了」
兔亞
「好好上學啊，向爸爸打招呼之類的」
兔亞
「突然擺起母親的架子讓我們別丟她的臉。但我一直以來都是這樣的啊」
這、這氣氛不妙啊！？大家好像都消沈起來了……
幸樹
「契機之一是媽媽懷上了新的父親的孩子，然後！」
幸樹
「剛好我們恰逢妙齡，于是前不久便獨立啦。」
兔亞
「…………………………」
未尋
「在兔亞通過開發手機app發大財之前，兩人都有緣地住在我家的職工宿舍哦～」
幸樹
「真是受未尋和叔叔的照顧了啊」
未尋
「說得太對了，那請用身體來償還吧」
幸樹
「只是店裏的幫手的話隨時歡迎」
未尋
「哪能是那種程度的事就能償還的？我又不是小孩」
未尋
「我好想要個小我幾歲的弟弟」
幸樹
「住手，別玩這種危險的neta！也太出人意料了吧」
香織子
「……咳」
難得未尋這麽配合我，卻沒有任何人發出任何笑聲。
亞瑟
「總之抱歉，說了這種侵犯個人隱私的話……」
幸樹
「這事我們早就看開了。如你所見我們過得很舒適」
你看兔亞那家夥，很舒適地在抖動著小腿。
對我而言，那已經是過去的事啦。
兔亞也是活的自由自在。連萬分之一也不願考慮回到從前的生活。
幸樹
「好，結束吧。終上所述無需在意時間——」
香織子
「……我被感動了」
幸樹
（我靠……）
香織子
「無論有多麽殘酷的過去，也沒有失去那份開朗的幸樹真是太出色了，幹得漂亮」
幸樹
「……謝謝誇獎」
香織子
「即便如此也總會有些不便的事吧？我懂的……這樣的事，很難說出口吧」
香織子
「雖有不足之處，但希望幸樹能幫我當作你的媽媽」
幸樹
「不存在的」
兔亞
「香織子這麽說可是很難得的哦，你就叫她聲媽媽吧」
幸樹
「這時候你倒是感興趣了啊」
亞瑟
「也是啊……不自然地關心反而會自斷手腳啊」
未尋
「就是那麽一回事啦」
亞瑟
「與以往一樣……這麽說或許很怪，但我會繼續狠狠地指出你的缺點的哦」
幸樹
「沒人請妳這麽幹」
香織子
「對啊亞瑟。幸樹他們最爲需要的是滿滿的愛啊」
幸樹
「這也不對」
……真是群好人啊。
在因爲各種事情而帶著兔亞來到這條街上時，完全無法想象有這樣的未來在等著我們。
雖然大部分（主要是經濟方面）都依賴于妹妹的才能。
未尋
「傻笑什麽呢？前輩」
幸樹
「額，沒什麽」
擦擦臉糊弄了過去。
現在，我是真心覺得來到這條街真是太好了。
未尋
「那前輩你是不是籌算著嬰兒play啊？懷念牛奶的味道，並用嘴吸吮的那種感覺」
香織子
「诶—！？討、討厭，幸樹你早就過吸奶的年齡了吧！」
幸樹
「我知道非常失禮，但容我說一句，你蠢麽？」
亞瑟
「過于熱衷聊天的話難得的飯菜都要冷掉了。很不禮貌哦」
幸樹
「……這麽快就被狠狠吐槽了。不過你說的在理」
香織子
「嗯嗯、開動吧。幸醬—」
幸樹
「請別這樣啊媽媽」
兔亞
「…………………………」
對話期間氛圍便怪的事就先不管了……
料理也好美味，慶功宴本身可以說是大獲成功。
熱熱鬧鬧地炒熱著氛圍，一不留意時間已過十點。
未尋
「哈啊——明天又要照常上課」
亞瑟
「也好好地度過了有個假期樣子的樣子啦，狀態也能切換回去了吧？」
未尋
「完全沒有那種事」
亞瑟
「不行也得行」
幸樹
「兔亞，那我出門去把大家送回家了哦」
兔亞
「記著買脆脆君回來哦（脆脆君：日本的一種冰棒，堅持了25年不漲價）」
幸樹
「知道了，妳能先去燒個洗澡水麽」
兔亞
「等我我想起來再說。可信度就是我答應有空就去時付諸行動的可能性的大小」
幸樹
「那豈不是幾乎不可信了麽……」
诶呀，再和兔亞聊下去的話時間要沒了。
香織子
「那再見了，兔亞。明天見——」
兔亞
「嗯——」
兔亞
「真是的。我對這種吵吵鬧鬧的可不太喜歡」
兔亞
「不知何時，絕對厭惡的事也變得不再是那樣了呢」
來到這條街上，也有些日子了。
本以爲擁有安身之處後，這樣和平而又美好的日子能夠一直持續下去。
但是，哥哥他，不，或許我也漸漸地産生了變化。
兔亞
「……哥哥的說明，雖然沒有說謊但與事實又有些不對」
兔亞
「是不想讓她們知道嗎」
還是說，他覺得那不是件大不了的事呢。
雖然對我而言卻是大事中的大事。
兔亞
「哥哥處理得很好。與他們關系鬧僵的只有我而已」
明明知道那是未來的分歧點。
哥哥她卻爲了我，牽著我的手離開了家。
兔亞
「……因爲我是妳的哥哥、麽」
唯獨這句話，只要我還是我……至死都不會從心中消去吧。
有所不服又確是解不開的緣。
兔亞
「’緣‘這詞還真是方便啊」
最近的哥哥，和我所認識的哥哥有了細微的差別。
漸漸有所變化。
兔亞
「所以，是不是很好奇我對此是怎麽想的吧。那便是問題所在……唔」
剛才，香織子說過。
——不要搶走我哥哥、像這樣的？
兔亞
「那種心情也不能說是沒有——」
即便是躺在沙發上，卻不可思議地靜不下心來。
終于意識到了那份始終藏于我心中的感情。
對我而言，哥哥便是世界，要我對這心情加以說明的話，我想那便是’喜歡‘吧」
雖然這麽想。
兔亞
「但卻總有些不明不白。唉，算了……睡覺吧」
兔亞
「唔——」
幸樹
「……我倒也沒真期待你會去燒水」
把脆脆君放于冰箱之中。
幸樹
「真是的，爲所欲爲啊。大小姐架子也擺太高了吧」
兔亞
「唔嗯……？嗚嗚」
我的手對兔亞的臉蛋戳著戳著，手指自然撫摸起了兔亞的頭發。
怎麽說也是我可愛的妹妹。
幸樹
「好了。去燒洗澡水……在那之前先給她拿張毯子吧」
