幸樹
「ただいまっ！」
兎亜
「お、お兄ちゃん……なんなのそのテンション」
兎亜はそこにいた。
マンガもスマホも持たずに、ソファで腹ばいになって――
兎亜
「打ち合わせは？　まさか、ビビッて逃げ出してきたりしてないよね」
取り繕うように憎まれ口を叩いて立とうとする……その姿を目にした瞬間、俺の胸に嵐が吹き荒れた。
兎亜
「わぷっ、ちょ……わ、何っ？」
兎亜を抱き締めて、ふわふわの髪に顔を埋める。
兎亜
「なんかいいことでもあったの？　そ、それとも逆？　ひどいこと言われた？」
兎亜
「……何も言わずにギュッてされてもわかんないよ」
兎亜が戸惑いを見せたのは僅かな間だけ。
兎亜
「お兄ちゃん……？」
俺が背中をなで下ろすと、嬉しさが伝わったみたいに兎亜の身体から強張りがなくなる。
幸樹
「ありがとうな……」
兎亜
「……いきなりお礼言われても意味わかんないんだけど」
幸樹
「そうやってしらばっくれても無駄だぞ」
心当たりはあるに決まってるんだ。
耳元にささやくと、兎亜の小さな身体がぎくりと震える。
幸樹
「あのファンレター、兎亜がくれたんだよな？」
兎亜
「な、何意味わかんないこと言ってるの。しかくんに届いたファンレターと勘違いしてるんじゃない？」
幸樹
「はじめまして、いもさらだ先生。わたしはいもさらだ先生の大ファンです」
兎亜
「やめろ覚えるな、暗唱するな」
羞恥責めの効果はテキメンだった。
兎亜
「……なんでわかったのさ」
幸樹
「何年、俺が兎亜のお兄ちゃんやってると思ってるんだよ？」
恥ずかしそうに膨れる兎亜の頭を頬でなでる。
幸樹
「字体を変えようとしてたみたいだけど。よくよく見たら、思いっきり兎亜の字なんだよな」
兎亜
「……未尋に代筆させればよかった」
幸樹
「それでも多分、気付いたよ」
関係者しか知らないはずの情報を、ポロッと匂わせてたとか色々あるけど。
……それがなくても心が感じ取っていたかも。
幸樹
「兎亜はずっと俺を見ててくれたもんな」
兎亜
「……それが？」
幸樹
「兎亜がくれた言葉は、俺が欲しかったものばっかりだった」
幸樹
「こういう風に伝わって欲しいって思ったこととか……どういう風に描けば魅力的になるか悩んだこととか」
幸樹
「あの手紙を読んでたら、今までのことが自然と思い浮かんじゃったんだよな」
兎亜
「それだと、お兄ちゃんを喜ばせるために心にもないことを書いたみたいじゃん」
幸樹
（だったらこんなに嬉しくないよ……）
俺の最初の読者は兎亜だ。
兎亜の強烈なダメ出しを受けながら、最初にアップした作品の記憶も……ちゃんと胸に残ってる。
俺の原点。
あれからずっと兎亜は俺を見守っててくれた。
俺のファンでいてくれた。
兎亜
「お兄ちゃんのやる気を復活させよう大作戦は、結局、成功したの？」
俺の背中を握って兎亜が見上げてくる。
兎亜
「あれ、ほんとの気持ちだよ？　ウソなんて書いてない」
幸樹
「わかってる」
兎亜
「わたしが認めた……世界で一番お気に入りの作家が、自分の才能を疑ってる姿とか見てられなかったんだもん」
兎亜
「……ほんとなんだからね」
幸樹
「ありがとう」
ありったけの想いを込めて、兎亜の髪の毛に唇を押し当てる。
兎亜
「お礼なんて言わないでよ。わたし、なんにもしてないんだから」
幸樹
「お前こそそんなこと言うなよ」
兎亜
「してないよ。お兄ちゃんのマンガを手伝ってもあげられないし、身の回りの世話とかも、未尋と比べたら全然上手くない」
幸樹
（そんなこと思ってたんだな……）
俺は１人で色んなものを抱え込んで、こんな大切なことにも気付けなかった。
兎亜
「ずっとそうだったもん。お兄ちゃんばっかりがわたしのこと助けて、いっぱい……優しくしてくれた」
兎亜
「カオルコとかは一方通行じゃないはず、って言ってたけど」
幸樹
「その通りじゃないか。さすが会長だ」
兎亜
「違うよ。カオルコもお兄ちゃんもわかってない」
兎亜
「わたしがお兄ちゃんにもらったものは、お兄ちゃんが思ってるより……ずっとずっと大きなものなんだよ」
兎亜
「わたしのせいでお兄ちゃんまで親子の縁を切ることになって……」
幸樹
「……違うって」
兎亜
「わたしだけのために、仲がよかった友達とか、居場所とか、普通の未来とか全部捨てちゃった」
兎亜
「わかってたのに、わたしは今日までずっとこんなだった」
兎亜
「それがわかったのに、なんにもしてあげられてない」
不意に、兎亜が俺の胸を叩いてくる。
兎亜
「この悔しさとか恥ずかしさを、優しくする方だったお兄ちゃんがわかるはずないよ」
幸樹
「なんてプライドが高い妹だ」
結局、俺たちはこんな風になってしまう。
兎亜
「んっ……」
笑って、俺は兎亜の頬を軽くつねる。
幸樹
「取り繕っても仕方ないよな。その通りだよ……ちょっとは不安だったし、寂しかった」
幸樹
「２人っきりで生きていくってのはさ」
幸樹
「でもさ？　俺は自分で選んだんだよ」
兎亜
「……お兄ちゃん」
幸樹
「他の何を失っても俺は兎亜を守りたいし、兎亜と一緒にいたいって」
そうやって選んだ今の居場所に不満なんて何もない。
幸樹
「未尋も可愛いヤツだし、会長ともこんな風に出会えて……桜木もまあまあいいヤツだし」
幸樹
「たくさん友達ができたぞ」
幸樹
「万が一それがなくても、兎亜がいてくれるだけで俺は満足してたはずだ」
幸樹
「兎亜はたくさんのものを俺にくれたよ。俺の方こそどうやって返せばいいか悩んじゃうくらいだ」
兎亜
「心当たりがない」
幸樹
「そんなもんなんじゃないか？　俺も心当たりのないことで感謝されてたみたいだし」
兎亜
「……そっか」
兎亜はいつの間にか泣いてたのかな……。
俺の胸に顔をぐりぐりと擦りつけて、再び見上げてきた兎亜の目は赤い。
兎亜
「わたし、これからちょっとずつ変わるから」
兎亜
「お兄ちゃんと違って無理はしないけどね」
幸樹
「……耳が痛いな」
兎亜
「変わるつもり。お兄ちゃんの恋人になるって意味、やっとわかった気がするから」
幸樹
「手間のかかるヤツだろ？」
兎亜
「うん、案外ナイーブだし。変に生真面目だし。わたしのお兄ちゃんらしさが微塵もないよ」
幸樹
「ナイーブなのはお互い様だろ」
それに気付けたのも、恋人という新しい関係に踏み出せたからなんだろう。
もし、こんな俺たちじゃなければ、新しい１歩を踏み出す勇気なんて振り絞れなかったかもしれない。
幸樹
「そういうことなんだよな」
兎亜
「何思わせぶりなこと言ってるの。らしくないよ」
幸樹
「口悪いなぁお前は」
苦笑すると、兎亜も少し笑う。
幸樹
「……そんなお前が大好きなんだよ。俺は兎亜がいないとダメなんだって、改めてわかった」
兎亜
「もっとデキる女になるって宣言したばっかりなのに。それじゃ甘えちゃうよ」
幸樹
「頑張り屋さんの兎亜でも、どんな兎亜でもだ」
幸樹
「兎亜が傍にいてくれれば俺はいい」
兎亜
「今まで言ってたこととなんにも変わってない気がする」
拗ねて尖った唇が、チュッと俺の唇を吸っていく。
兎亜
「ン……見ててよね？　これからのわたしは、お兄ちゃんが引いちゃうほどのものを見せていくから」
幸樹
「できれば引きたくはねーな……」
兎亜
「依存度がいっそう高まって、わたしが視界に入ってないだけで震えが止まらなくなるよ」
幸樹
「寂しがり屋の子犬みたいだな」
兎亜
「どっちが飼い主か思い知らせてあげる」
……俺たちはきっとこれでいい。
これまでもずっとこうだったんだから、変わるにしてもきっと俺たちらしく変わっていける。
幸樹
「俺はこれからもマンガを描き続けてもいいんだよな？」
兎亜
「描いて欲しいって伝えた」
幸樹
「時々は今回みたいに爆発したり、挫けてベッドの上で体育座りするかもよ」
幸樹
「作家ってそういうもんらしい」
兎亜
「わかった。そんな時にはちょっとだけ甘やかしてあげる」
幸樹
「……そうやって、さ」
頬を重ね、そして……問う。
幸樹
「いつまでもずっと俺の傍にいてくれるか？」
兎亜
「プロポーズみたいだね」
幸樹
「大差はない」
兎亜
「ふぅん……まぁ、わたしにしてみれば今さら？　って感じだけどね。今さらいもさらだ？　って感じだけどね」
幸樹
「語感に頼るな」
兎亜の照れ隠しはいつもわかりやすい。
兎亜
「ずっと一緒にいるよ」
兎亜
「お兄ちゃんがわたしの手を引いてくれた……あの時から、ずっとそう決めてた」
まったく、可愛くて仕方ない妹だ。
兎亜
「それで？　ムード満点にわたしの熟れた身体を貪ったりするつもりなの？」
幸樹
「そうしたいのは山々なんだけどな……」
兎亜
「え、この流れで抱かないとか正気？」
幸樹
「明後日までにプロット出さなきゃいけないんだ！　今なら描けそうな気がするんだよ」
そっか、と兎亜はため息をつく。
その口元は笑っていたから謝らなかった。
兎亜
「お兄ちゃんのそういうグダグダなところも許容してあげるって、宣言しちゃったばっかりだしね」
兎亜
「いいよ、早く部屋に戻りなよ」
幸樹
「……その前に」
顎に指をかけて、唇を重ねる寸前で兎亜のまぶたが下りる。
兎亜
「ん……はぁ、ちゅ……甘えんぼなキスだね」
幸樹
「他の人には内緒だぞ？」
兎亜
「手遅れだよ。お兄ちゃんのシスコンは世界に知られてるから」
兎亜の唇が笑みの形に咲く。
兎亜
「頑張れ、お兄ちゃん」
幸樹
「…………ああっ！」
描きたいものがある。
俺の想いを届けたい人がいる。
幸樹
「よっし、やるぞ……ここからが俺のスタートだ！！」
