業者さんが来たのは、委員長のうっかりから１５分くらい経った後。
その後は当然ながら特に何かがあるわけでもなく、委員長と別れて生徒会室へ。
幸樹
「お疲れさまですー」
……あれ？　誰もいないな。
兎亜
「ん」
誰もってことはなかった。
幸樹
「……１人か？」
兎亜
「お兄ちゃんがあんまり遅いから、みんなとっくに帰ったよ」
兎亜
「お兄ちゃんに生徒会の広報誌をチェックさせなきゃいけないらしいから、身内のわたしだけ残ったの」
……怒られるかと思ったら、案外普通だな。
幸樹
「そうか……悪いな、待たせちゃって」
兎亜
「まったくだね」
幸樹
「ぱぱっと片付けるから。そうだ、遅くなるようなら帰りに『宮瀬』でも――」
ところで妹はなんで席を立って、生徒会室のドアに鍵を閉めたんだろうか？
兎亜
「まったく、なめた真似をしてくれたよね」
兎亜
「このわたしを待たせておいて、巨乳ビッチと放課後の教室でイチャついてるとは……」
あっちゃー……。
幸樹
「待つんだ妹よ。ひとつずつ説明をさせてくれ」
兎亜
「おすわり」
幸樹
「あれは偶発的な事故だったんだ。委員長が転びそうになったから、正義感から抱き留めただけでさ……」
幸樹
「２人で残ってたのだって、サルがガラス割ったから後始末してただけだ」
幸樹
「わかるよな？　俺は生徒会役員、委員長は委員長」
兎亜
「おすわり」
幸樹
「やましいことは何もない！　あと、委員長はビッチじゃないぞ。ああ見えて真面目で、明るく社交的な性格でクラスの人気者――」
兎亜
「おすわり」
幸樹
「……座るけどさ」
ここは素直に正座しておく。
兎亜
「みんなが……特にわたしが真摯に生徒会活動に取り組んでるっていうのに、この甲斐性なしは」
幸樹
「だからな？　クラスの――」
兎亜
「で？　偶然を装って揉みしだいた巨乳はどうだった？」
幸樹
「装ってないし揉みしだいてもない！」
兎亜
「とか言って、挑発されて鼻の下伸ばしてたくせに。どうせ、わたしに気付かなかったら事に及ぶつもりだったくせに」
兎亜
「抱く気だったのかこの野郎ー」
幸樹
「抱くかぁ！　そりゃあ触ったのは確かだけど、わざとじゃないのは見てたならわかるだろ？」
兎亜
「この手のタイプはやり捨てても大丈夫、って打算が脳裏をよぎったのかー」
幸樹
「お前はどこまで俺を信用してないんだ！」
あと、委員長に失礼すぎる。
兎亜
「ごちゃごちゃ口ごたえしてくるとは、自らが犯した罪の重さを理解していないみたいだね」
やれやれ、という風に天を仰ぐ兎亜。
兎亜
「これは再教育の必要があるね」
幸樹
「再教育？　こんなにも誠心誠意、妹に尽くしている俺にこれ以上何を――」
兎亜
「シャラップ」
俺を叱咤しつつ上履きを脱いだ兎亜が、足を……。
……足を？
幸樹
「うおゥ！？　な、な……ッ」
信じられない気持ちで、俺の股間を踏みつけてきた兎亜の足と、酷薄な笑みを見くらべる。
兎亜
「巨乳をねぶるように揉みしごいて、すっかりおち○ちんをその気にさせてたんでしょ？」
幸樹
「いわれなき誹謗中傷だ！」
兎亜
「勃起したのかしてないのか、正直に白状する」
幸樹
「してないから！　あ、あの時は一瞬だったし……」
兎亜
「この巨乳におち○ちん挟んで生意気な顔にぶっかけてやりてーなぐへへ、って思ったんでしょ？」
幸樹
「もうそれ俺、異常者じゃない？」
兎亜
「自覚がないってわけか」
ウソだろ……。
兎亜
「わかってる？　これは教育であり矯正なの」
ただ強いだけじゃない。
いくらダメだと言い聞かせても、ペニスをなで転がす足の裏の柔らかさに、俺のペニスが興味を示し始める。
兎亜も完全に気付いた顔だ。
兎亜
「真面目なお説教も聞き流して、おち○ちんをいきり立たせるとか……」
幸樹
「……やめてくれー」
兎亜
「こんな邪悪な生き物を、首輪もつけずに野に放ったわたしの責任感の欠如を悔いてるよ」
兎亜
「聞いてるの？　勃起してる場合じゃないよ」
幸樹
「わかったから悪かったよ、もう許してくれよぉー……」
兎亜
「ダメ」
冷たく俺を見下ろし、絶妙な加減で兎亜は俺の股間をにじってくる。
兎亜
「ほら、ズボン脱いで。どんなに惨めに勃起してるかわたしに見せてよ」
幸樹
「ダメだってこんなところで！？　生徒会室だぞっ」
兎亜
「え？」
底冷えのするような「え？」に、ペニスへの刺激とは関係なく背筋が凍えた。
兎亜
「お兄ちゃんに拒否権なんてあるわけないじゃん。いいから早く脱ぐ」
幸樹
「…………………………」
兎亜
「早く」
生徒会室の床に寝転んでズボンを脱がされるなんて、並大抵の辱めじゃない。
兎亜
「大した肝っ玉だね。今から何をされるのかわかってて、こんなに膨らませてるとか……」
くそう。なぜ俺のち○こはこうなのか。
幸樹
「……反省してるから」
兎亜
「反省とかそういうことじゃないし」
幸樹
「違うのか……？」
兎亜
「おっぱいをどうにかしたことより、今ここにある勃起を許せない気分」
兎亜
「どういうこと？　ねぇ？　なんで勃起しちゃうの」
幸樹
「なんでって……」
兎亜
「足で踏まれたから？　お兄ちゃんは足で踏まれると興奮しちゃう生き物なの？」
こ、これが世に言う言葉責めってやつか……。
兎亜
「ふーん……」
幸樹
「言わせてもらうとだなっ！　それも時と場合によりけりで……」
兎亜
「誰が起きていいって言ったっけ？」
身を起こしそうになっていたのに気付いて、背中を床に戻す。
幸樹
（う、うぅ、冷たい……）
ち○こ丸出しで生徒会室の床に寝転がって、俺は何をしてるんだ……。
兎亜
「我慢汁まで垂らして。恥ずかしいおち○ちんだね」
相変わらずのやれやれ顔で、兎亜はちょんとつま先でペニスを押してくる。
兎亜
「血管もビキビキに浮き出て……これ、放っておいても射精しちゃうんじゃないの？」
いっそ、射精して楽になりたいくらいだ。
兎亜
「こんなおち○ちんに今までおま○こや口を許してた自分が情けないよ」
兎亜
「どうせお兄ちゃんなんて生き物は、ちょっと踏んであげるだけでバカみたいに射精しちゃうのにね？」
幸樹
「言いすぎだぞ兎亜。俺のち○こは兎亜に対して反応する仕組みなわけで……」
兎亜
「え？　何？」
幸樹
「なんでもないんですけどね」
とにかく今は、兎亜の怒り（Ｓっ気？）をなだめることが最優先だ。
兎亜
「つまりこういうこと？　お兄ちゃんはわたししか見えない純愛仕様で――」
幸樹
「も、もちろんだ、兎亜だけだぞ！」
兎亜
「踏んでいただけるだけで充分、と」
幸樹
「認識の訂正を求める！」
兎亜
「お兄ちゃん、わたしに対して要求できる立場だと思ってるの？」
幸樹
「うあ……っ、く」
ズボン越しとは全然、趣が違うというのが素直な感想だった。
悔しいけど（略）を否定できない。
兎亜
「これ完全に射精しちゃうやつだね。おち○ちんの裏側、精液で膨らんでるもん」
幸樹
「うおおぉ！？　く、くぅぅッ」
亀頭に引っ掛けた親指をクニクニと使って、兎亜は鈴口をなぞってくる。
幸樹
（タイツの滑らかな生地の感触が、たまらん……）
兎亜
「先っぽ開いちゃうのかなぁ？　これくらいで射精しちゃうとか、サルにも劣るよね」
幸樹
「ひ、ひどい……」
兎亜
「サルち○ぽの分際でいっちょ前に傷つくとかありえないし」
ついにはち○ぽそのものにされてしまった。
兎亜
「射精しちゃうんでしょ？　わたしの足の裏、気持ちいいんだもんね」
兎亜
「永遠の服従を誓うなら、毎日、歯磨きしながらついでに踏んであげる」
幸樹
「そんな扱いを受け入れるわけにはいかない！」
兎亜
「お兄ちゃんなんかその程度で充分だし」
俺の尊厳を打ち砕くのが兎亜の狙いなら、簡単に屈するわけにはいかない。
兎亜
「うりうり、ほら、みっともなく精液ビュービュー出しちゃえ」
這うような親指の動きは維持して、兎亜は竿に添えた足の裏を左右ににじり始める。
兎亜
「切なそうな顔しちゃって。普段偉そうにしてても、しょせん惨めなマゾブタだってことをやっと自覚したみたいだね」
幸樹
「お、俺は頼れるお兄ちゃんだ！　この程度のことには屈しないぞ」
兎亜
「この程度ってこれのこと？」
俺の視線に気付いた上で、兎亜はスカートを割るみたいに足を開いて見せる。
兎亜
「こうやって……ッ、ん、おち○ちん踏まれたくらいじゃ射精しないって……お兄ちゃんは言ってるの？」
幸樹
「た、耐えて見せるぞ……ぉぉぉぉぉ」
ち○こを足で踏まれるくらいのことで、胸に生まれるこの熱いものはなんだ！？
兎亜
「じゃあ、このトロトロあふれてくる汁はなんなのかな」
幸樹
「こ、心の汗……？」
兎亜
「さっきから、わたしのスカートの内側をチラチラ見てるのは？」
幸樹
「正しい営みを踏まえて精液を射精したいという、極めて健全な欲求の表れだ」
兎亜
「ふぅん？　しらばっくれるんだ」
このやり取りすら、兎亜に誘導されたものだったのかもしれない。
兎亜
「兎亜様に踏んでいただいても全然気持ち良くないなんて、生意気にも啖呵を切るんだ？」
幸樹
「全然、気持ち良くないなんてひと言も……！？」
兎亜
「こんなもんでいいのかなー。お兄ちゃんのおち○ちんなんか、この程度で充分かなー」
幸樹
「うぐぅぅぅ！？　あッ、く……は、あ、あッ」
適当を装ってはいるものの、力加減を変えながら、絶妙に兎亜はペニスを踏みつけてくる。
兎亜
「生意気にもわたしの足を押し返そうとしてくるね、このおち○ちんは」
兎亜
「それとも、もっと踏んでくださいって意味なのかな」
幸樹
「全然、踏んでなんて欲しく……ッ！」
兎亜
「ほんとにやめていいの？　お兄ちゃんのここ、射精の準備始めちゃってるよ」
幸樹
「っ！？　う、うぅぅ～～～ッ」
兎亜の踵が陰嚢を窺い、コリッと睾丸が動く感触に奥歯を噛み締める。
兎亜
「射精しそうな時って、タマタマ上がっておち○ちんの根元に張り付くんだね」
幸樹
「やめてやめて、キンタマ弄ばないで……ッ！？」
兎亜
「全然、平気なんじゃないの？」
……平気なはずがない。
兎亜
「心の汗でしょ？　なんだかいっぱい汗かいてるみたいだけどさ」
俺の鈴口はぱくぱくと開き続け、こぼれた先走りは陰嚢まで垂れていた。
薄い……その粘液を塗りつけようとするみたいに、兎亜の足の裏はクチュクチュッと鳴り続ける。
兎亜
「人としての尊厳を守りたいんでしょ？　こ、ここに入れたいんだよね……」
とどめとばかりに、兎亜はタイツの上から股間に指を添え、開くような素振りを見せる。
兎亜
「お兄ちゃんが射精をそのまま我慢できるようなら、少しは言い分を認めてあげでもいいけど」
兎亜
「……おち○ちんに、おま○こ許してあげてもいいよ」
ペニスに走る快感より、恥丘をなぞる兎亜の指に意識が向いてしまう。
幸樹
（濡れてる……？）
兎亜
「神にも等しいわたしにこれだけの譲歩をさせたんだから、わかってるよね？」
兎亜
「もし、わたしの足の裏で射精なんかしたら……」
幸樹
「我慢するっ！　す、するけど……っ、どれだけ我慢すればいいんだよ」
兎亜
「余裕ないんじゃん」
陰嚢から踵を離した兎亜は、左右にぐりぐりと足の裏をにじる踏み方を再開する。
兎亜
「こんな調子であと５分も耐えられるのかな」
ご、５分ッ？　それがルールだと思っていいのか……！？
兎亜
「いーち、にーぃ……」
幸樹
「ウソだぁ！？　そ、その数え方……絶対、１秒より長いって」
兎亜
「些細なことだよ。ンっ、こ、このおま○こに入れるためなら、何分だって耐えられるんじゃないの？」
兎亜がクイッと股間を見せつけてくるだけで、ペニスの熱が疼きを強める。
幸樹
「兎亜のおま○こ意識しちゃったからだ……こ、これは、足で踏まれてるせいじゃないぞ！」
兎亜
「そんなにっ、ん、こ、このでっかいおち○ちん、わたしのおま○こに入れたいんだ」
幸樹
「い、入れたいよっ、く、あ……兎亜に入れたい」
兎亜
「入れたいって言えば入れられるなんて思ってるなら甘えだよね。こ、こんな節操なしのダメち○ぽ……」
そのダメち○ぽを足の裏が、恐ろしく丁寧なのは自覚あってのことなんだろうか？
兎亜
「よっぽどの気分じゃなきゃ、おま○こなんて許してあげないんだから……っ」
幸樹
「節操なくないよッ！？　お、俺は兎亜にしか勃起しないし、入れたいおま○こは妹ま○こだけだ！」
決して体重をかけないように、優しく何度も土踏まずでなぞられた裏スジは、もう精液でパンパンだ。
……思い返せば兎亜に踏まれ始めてから一度も痛みは感じなかった。
兎亜
「ん、んはっ、あ、ならぁ……証明しなよ。いーち、にー……」
幸樹
「結構経ってるだろぉ！？」
兎亜はずっと足の裏で俺のペニスを愛おしんでいたということに、今、気付いたのは失敗だったもしれない。
兎亜
「あはぁっ、あ、ん、あ、きちゃうねぇ？　ほんとはおま○こに出す予定だったせーえき」
幸樹
「う……ぅ、あ、く、かっ、は、はッ」
兎亜の親指の先がカリ首の裏をなぞり、ゆっくりと先端の亀裂に迫る。
兎亜
「これで、先っぽめくっちゃったらぁ……絶対、ビューってあふれちゃうんだろうね」
全身が熱くなって、背中や頭皮に汗のぬめりが生まれる。
鈴口の裏にまでせり上がっている精液をやりすごすことなんて、もはや不可能。
幸樹
「ご、５分だろ！？　も、もう５分経ったぁ！」
１秒でも引き延ばそうと必死にペニスを力を込め、俺は兎亜を見上げる。
兎亜
「全然。まだ、２３秒しか経ってないよ」
ウソつけ、という……叩きつけるはずだったツッコミが喉を塞ぐ。
兎亜
「にじゅよん、にじゅごぉ……ン♪　ふっ、は、どうしたのぉ？　おち○ちんの震え方ヤバいよ？」
兎亜
「ね？　出ちゃうの？　わたしのおま○こ想像しながら足の裏でイッちゃうの？」
幸樹
「も、もぉ……あ、く！？　あ、う、ううぅぅーーー！」
ペニスの根元を揉みほぐす、容赦のないストンピング――
強引に押し上げられた熱の塊が内側から鈴口を拡げようとする決定的な感覚に、俺の身体がブリッジを描く。
兎亜
「あうっ、ん、あ、あ、出るぅ……足の裏なのに、ほんとに……出ちゃう、バカち○ぽイッちゃうんだぁ♪」
兎亜
「あああああぁんっ、あ、あ……ぁ♪　すごぉい……ン、あふっ、あ、ん、太ももにまで……」
兎亜
「ねぇ、何これ……パンツの中にまで、せーえき届いちゃうよ？」
ついに精液を吐き出した俺のペニスを、立て続けの圧迫感が襲う。
兎亜
「３０秒ももたなかったね？　そんなに足の裏が気持ちよかったんだ」
兎亜が俺をからかう声すら、耳の右から左へ抜けていく。
幸樹
（き、気持ちいい……っ！）
とめどなく噴き上がる精液が、兎亜のタイツをまだら模様に汚していく。
兎亜
「このタイツ捨てなきゃダメだね……足の裏どころか、太ももまで精液で汚くされちゃった」
兎亜
「聞いてるの？　お兄ちゃんは大変な粗相をしでかしたんだよ」
幸樹
「つうぅぅっ！？　ちょ、それ……いだ」
さっきまでは優しくしてくれてたのに……。
兎亜
「わたしのおま○こに入れるまで、これ我慢できるんじゃなかったの？」
あるいは興奮で力が入りすぎているのか、ペニスを踏みつける足が急に荒っぽくなる。
兎亜
「お兄ちゃんはそうやってウソばっかりつくし、わたしの目を盗んで他人のおっぱいを揉むんだね」
幸樹
「ひとつも同意なんかしないぞ！　ご、５分経ってたはずだ……ッ」
兎亜
「２９秒で、この情けないおち○ぽは射精したって言ってるでしょ？　言い訳なんて見苦しいよ」
兎亜のつま先が、ぴんっと精液のぬめりを飛ばす。
兎亜
「またひとつ、お兄ちゃんは罪を重ねたね。妹へのウソなんて国によっては終身刑ものだよ」
とんだ独裁国家だ。
幸樹
「……お前、面白がってるだけだろ？」
兎亜
「お兄ちゃんを蔑むのが愉快かと聞かれたらＹＥＳって答えるけどね」
とんでもないことを言い切り、兎亜は精液で濡れた足の裏でペニスをなぞる。
兎亜
「それとお兄ちゃんの罪は無関係だよね？」
お、俺はこのまま一生、歯磨きしながらち○こを踏まれることで射精し続けなければいけないのか……！？
兎亜
「全然、反省の色がないね。このおち○ちんは……いつまで硬くしてるつもり？」
幸樹
「……気の済むまで踏んでくれ」
兎亜
「しょぼくれてる場合じゃないよ。どれだけわたしに手間をかけさせれば気が済むの？」
ついに、踏んでもいただけなくなってしまったのか……！
兎亜
「ま、ちょっと本気出すか」
幸樹
「…………ん？」
兎亜
「よいしょ、と。こんなところかな」
……どんなところ？
机に上半身を預け、兎亜は自分でスカートをまくり上げると、お尻をフリフリと揺らして見せる。
兎亜
「いつまで尻もちついてる気。早く」
幸樹
「早く？　脱がせていいってこと……？」
兎亜
「何思い上がってるの？　節操なしの分際で」
妹の考えがさっぱりわからない！
兎亜
「お兄ちゃんみたいな卑しい生き物には、踏んであげるのすら与えすぎだからね」
兎亜
「わたしのお尻をオカズにおち○ちんをしごくといいよ」
幸樹
「……誘ってる？」
兎亜
「ひっぱたくよ」
幸樹
「だって！？　あ、いや、なんでもないけどさ……」
タイツとパンツ越しでもはっきりわかるくらい、兎亜の股間は潤いをたたえていた。
おま○この形、浮き出てるし。
兎亜
「いつまでそうしてる気なの？　早く妹のお尻をオカズにおち○ちんをシゴく醜態をさらしなよ」
幸樹
「それで兎亜に笑顔が戻るならやりますけどね……」
兎亜の後ろに回って、至近距離でぷっくり盛り上がった恥丘を観察する。
兎亜
「どう？　ちゃんとシゴいてる？」
幸樹
「……ちょっとこう、お尻を揉んだりするのはどうだろう？」
兎亜
「黄金の輝きを放つわたしのお尻を、お兄ちゃんなんかが手垢で汚していいわけないよね」
幸樹
「太ももは！？」
兎亜
「太ももなら、まぁよし」
境界線が不明瞭である。
兎亜
「っふうぅ……こらぁ、太ももって言いながらお尻触ってるでしょ」
幸樹
「付け根までだよ。あー、いい触り心地だ」
すべすべのタイツをなるべく繊細になで回し、ちょんちょんと指先でお尻を窺う。
兎亜
「シコシコはどうしたの？　手が休んでるし、わ、わたしのお尻に夢中になってるでしょ」
幸樹
「そりゃそうだよ。自分でするのなんかより、兎亜のお尻なでる方が全然気持ちいいんだからさ」
兎亜
「……それはっ、い、一理あるけどさ」
お尻を触ることは許可されたらしい。
兎亜
「あうンっ！　はぅ……お尻のワレメなぞったでしょ」
幸樹
「普通になでてるだけだけどね」
お尻のワレメに浮き出たタイツのスペースを爪の先で狙い、裂け目を作ろうとする。
どうせタイツ捨てるって言ってたし！
兎亜
「あっ、ビリッて……お兄ちゃぁんっ！？」
幸樹
「破けちゃった」
兎亜
「破けちゃったじゃ……っ」
幸樹
「タイツから股間だけ覗いてるのって、めちゃくちゃエロいな……」
兎亜
「まぁ、にじみ出る色気の部分は否定しないけど」
うん、何をやっても許される。
兎亜
「んふぅ、うあ……あ、あのっ、さ？　わたしのおま○こクニクニしてない？」
幸樹
「兎亜の可愛いおま○こいじりながらの方が、卑しいち○こをシゴくのも熱が入るってものだからな」
兎亜
「おち○ちんっ、か、勝手に入れちゃダメなんだからね……」
幸樹
「指は？」
兎亜
「ゆ、指でギリギリだよ……っ」
遠慮なく、パンツのクロッチ部分を指の腹でなぞって……と。
兎亜
「ん～っ、あ、はっ、触り方……エッチすぎ……あ！？　そ、そこ違うぅ」
探すまでもなく、触れる前からはっきり主張していたクリトリスを、指の腹で優しく焦らすように刺激する。
兎亜
「ヨコシマなこと考えてるでしょっ？　そんなことしても、お、おま○こは許してあげないんだから」
幸樹
「わかってるって。と、ところで提案なんだけどさ……」
兎亜
「あ！？　んぅ……な、何……言うだけ言ってみたらっ」
幸樹
「手でしごいててもラチあかないから、兎亜のおま○こにち○こ擦りつけていいかな」
兎亜
「んぁ……注文が多いな、もう……こ、擦るだけだからねっ」
「入れないから」とか言う必要すらなかった。
兎亜
「んふううぅぅ、あ……ぁ、あああっ！？　ふあっ、か、硬ぁい」
兎亜のお尻を掴んで、引き寄せながらタイツに潜り込ませたペニスが、愛液の熱に包み込まれる。
幸樹
「はぁっ、兎亜のおま○こ気持ちいいよ……我が家に帰ってきた気分だ」
兎亜
「何それっ、意味わかんない……」
幸樹
「ずっと、兎亜のおま○こに包まれたかったって意味だよ」
ペニスに触れたことで蜜を増やしつつある膣口が、俺の律動で素直に開く。
兎亜
「ああぁッ、ん、や……ぁ、ん！？　あっ、お兄ちゃん、ぴりぴりするとこ狙ってる」
幸樹
「普通に兎亜のおま○こで射精しようとしてるだけだよ」
兎亜
「ウソっ、ん、はあああぁう……っ、ぐりぐりしてる……そ、そこ、クリトリス弱いの知ってるくせに」
幸樹
「……可愛いなぁ、兎亜は」
兎亜
「ん！？　ふあっ、こ、こらぁ」
髪の毛をかき分けて首筋にキスすると、いつも通り兎亜のお尻が甘えてくる。
幸樹
「やっと俺のち○こ本気出せそうだよ。こ、これなら簡単に射精できるな……！」
兎亜
「えっ？　ふ、く、んっ、出ちゃいそうなのぉ？」
幸樹
「俺は約束を守る男だ、おま○こに入れないように気をつけるよ」
兎亜は根が素直なんだよな……。
俺が射精をほのめかした途端、兎亜は身体を丸めるようにして、律動から股間を逃がそうとする。
兎亜
「あっ、は、は……ぁ、偉そうなこと言って、ちっともせーえき出ないじゃん」
幸樹
「もうちょっとだと思うんだけど。お尻ちょっと動かすぞ？　ん、んっ」
兎亜
「んーーーっ！？　う、あ、うあぁっ、は、う、ウソだもぉん、そんなことしても精液出ない……んんっ」
パンツの生地を膣口に押し込む、より挿入を意識させるペニスの動きで、兎亜の背中が反り返る。
兎亜
「わかってるんだよっ、ど、どうせ……お兄ちゃんなんか、おま○こじゃないと射精できないんだから」
幸樹
「そう言うなって、頑張るから！　ふっ、ん、ん」
兎亜
「いいの……っ、そ、そんなことしたって時間かかってしょうがないから……」
お尻を回し、おそらく兎亜はパンツのフチをペニスに引っ掛けて剥がそうとする。
兎亜
「早く、おま○こにおち○ちん入れて済ませちゃってよぉ」
こんなに欲しくなっちゃってるのに強がりを忘れない、生意気な兎亜が愛しくて……。
兎亜
「あああぁぁんっ！？　うっ、ふ、は……あ、一気に入っちゃったぁ」
パンツのフチに指をかけ、一気に差し込んだペニスが、みっちりと膣肉に包まれる。
兎亜
「どう……なのっ？　わたしのおま○こ気持ちいい？」
幸樹
「そりゃ、最高だよ。入れただけでもうイキたくなってきた」
兎亜
「まだ、イッちゃダメ。ちゃんと……っ、ふ、あっ、わたしのことも気持ちよくしてから……」
幸樹
「ところでこれ、何がどうなったらＯＫになるんだっけ？」
兎亜
「ＯＫって何が？」
総じて、ただの悪ふざけだったという理解で良さそうだ。
悪ふざけでここまでやれる兎亜も大概だとは思うけど、そういうはっちゃけたとこも含めて可愛いんだから仕方ない。
幸樹
「いいよな別に……２人で気持ちよくなろう」
兎亜
「あ、当たり前だし……１人で勝手に気持ちよくなって、射精しちゃダメなんだから」
幸樹
「さっき兎亜がイカせてくれたから、少しくらい粘れるよ」
兎亜
「あ……ぅ、あ、あっ、ん」
兎亜の身体を机に押し潰すようにして、腰を使いながら顎に指をかける。
兎亜
「ぷはあぁ、あ、ちゅぶ、くぷ、ちぅ……ふ、は、はむぅ、ん、ん」
幸樹
「兎亜っ、もっと舌……思いっきりしゃぶらせて」
兎亜
「ふあぅ……っ、ぴちゃ、ん！？　ふみゅぅ……ぷへ、っは、はぅ……あ、あ、ん」
兎亜の舌を唇で引っ張って口内でねぶると、愛らしい舌使いが返ってくる。
幸樹
「ちゅッ、ふ、ぷはぁっ……はぁ、ふ、ふっ」
兎亜
「あん、あ、ああぁっ！？　ああぁーーっ、あぅ、う、ン」
もっととせがむ舌を丁寧に味わい、まんべんなく舌を這わせながら、両手でおっぱいもこね上げる。
幸樹
「気持ちよくなってきたな？　ちゅッ、その顔……大好きだよ」
兎亜
「もっとぉ、も、もっと気持ちよくして」
幸樹
「兎亜もセックスしたかったんだもんな？」
兎亜
「っ……あ！？　ん、調子に乗り始めた。言っとくけど――」
兎亜
「あんッ！？　あ、あ、あっあっあっ、うぅぅーーー、あ、あっ、ふっ」
手をお尻に戻し、グイグイと握り込みながら腰を打ち付けると、掻き出された愛液のぬめりが股間に散る。
幸樹
「兎亜のおま○こ、めちゃくちゃ感じてる……っ！」
兎亜
「お兄ちゃんのせいでしょっ、お、おに……ひゃん、が、あ！？　あ、うっ」
幸樹
「そうだな。お、俺が、兎亜にすぐ欲情しちゃうせいだよなっ」
兎亜
「んん～～～っ！？　ん、は、はぁぁ、あっ、う、う、は、はうっ」
俺の返事に納得したのか、兎亜はお尻を突き出して両手で机を掴む。
幸樹
（こ、この「どうぞご自由に」ってポーズ……いいな）
兎亜
「はぅ！？　あうっ、ん、はぅ、はあぁぁ、あっ、あン……ゆ、揺らしすぎだよぉ」
兎亜の腰を持ち上げる俺の腰使いで、机がガタガタと鳴り響く。
幸樹
「セーブなんかできるわけないだろ……っ！」
兎亜
「うぅン、っあ、は、はぅぅ、あ、あ、あっ、ああぁぁぁッ！？」
律動は維持しつつ、兎亜のお尻を両側から挟み込むようにして膣圧を加減する。
幸樹
「兎亜にいじめられながら、俺がどれだけこのおま○こに入れたかったと思ってるんだ！」
幸樹
「好きなんだからしょうがないんろ……っ、諦めて俺のち○こ受け入れてくれ」
兎亜
「ん、あ、ふああぁ、あ、ああぁーー、あ、あっ、うッ！」
俺が両手でお尻をこね、ペニスを絞っているうちに、望む通りのペースでペニスに圧力がかかり始める。
兎亜
「わ、わらひで……しかっ、射精しないんだよねっ？」
俺がお尻を絞る指から力を抜いても、ギュッギュッとペニスを挟み込む収縮は止まらない。
幸樹
「しないぞ。兎亜のおま○こよりも気持ちよく射精できるとこなんて、ほ、他にないからさ……！」
幸樹
「でも、時々は兎亜の口とか、て、手とかおっぱいでっ、射精してもいいよな？」
兎亜
「しょ、しょがないな……、あ、は、足でも……射精していいよ」
幸樹
「……足は別にいいかな」
兎亜
「あんなにいっぱい出したくせにぃっ、そ、それに……射精我慢してるお兄ちゃん、結構可愛かったよ」
兎亜
「嫌だって言っても、す、隙があったらこのおち○ちん踏んじゃうんだから」
幸樹
（どうしても兎亜は俺をやり込めたいんだよな……）
兎亜
「あ、っふ、あ、はぅぅ、あ、あぁ！？　あ、ん、あっあっ、ん」
こうなっちゃうことの恥ずかしさもあるんだろうか？　などと思いながら、赤く染まった頬にキスをする。
兎亜
「お、おにっ、ひゃ……ん、あうぅぅっ！？　う、ふ、あ、足……床から離れひゃってる」
そう言われても、ここまで高まった衝動を抑え込むなんて無理だ。
兎亜の胎内を深くえぐるピストン運動を繰り返し、両手でがっちりと太ももを掴む。
兎亜
「こ、これ、まだ……しっ、ひ、し、してなかったやつ……あ、ああ！？　ん、わたし、浮いちゃってるよぉ……」
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちん、ズボズボ、お、奥に……うく！？　あっ、刺さっちゃってる」
幸樹
「い、今までしてこなかったやつ、いっぱいしような？」
兎亜
「あああぁんっ！？　あ、あぁっ、ん、あ、はぅ、あ、ああぁぁッ！」
怯えからか兎亜の膣はギュウギュウとペニスを握り締め、混ざりあった体液のしぶきを散らす。
幸樹
「いいよなっ？　気持ちいいセックスいっぱいしよう」
兎亜
「う、うんっ、す、するから……おま○こ許して……あ、あげるっ、から……」
「から」の続きを想像してお尻を引き込み、股間を密着させてから膣内をぐちぐちとかき混ぜる。
兎亜
「っふうううぅぅぅ～～、んぅ！？　う、くっ、あ、ひ、あ、あはぁぁ……」
幸樹
「……も、もうイク？　兎亜」
兎亜
「イキそう、か、かもぉ、おま○この……中、ぞくぞく、と、止まらない……よォ」
兎亜
「まだ、っふ、あ、おち○ちん入れたばっかりなのに」
頬を机に重ね、俺を振り返る兎亜の恍惚に染まった瞳に、心が吸い込まれそうになる。
俺はこんなにも兎亜に……この妹に夢中なんだ。
兎亜
「お兄ちゃんのせいなんだからぁっ、お、お兄ちゃんが……すぐ、わ、わたしのおま○こしたがって」
兎亜
「ん、う、あ、わたしのおま○こに気持ちいいの、お、教えちゃった……から」
幸樹
「嬉しいよ。で、でもなっ？　お互い様だ」
兎亜
「う、うっうっ、あ、ああぁ、あ……ん、は、はぅぅ！」
幸樹
「俺だって兎亜のおま○こ覚えてから、自分でできなくなっちゃったんだぞ」
両足が床から離れる不安定な体位にも慣れ、兎亜はペニスを絞る膣肉の動きを繰り返しながら嬌声を張り上げる。、
幸樹
「中毒だよっ、お、俺……とっくに、兎亜じゃなきゃダメな身体になっちゃったんだ」
俺を受け入れ、ほどよくリラックスした兎亜のお尻を乱暴に引き込み、子宮口の感触を亀頭で貪る。
幸樹
「いいか？　兎亜……お、俺、そろそろもたないっ」
兎亜
「いい……よっ、も、もぉ、せーしいいよ！　わたしも、い、イク……ぅ、あ、あん、お兄ちゃんでイッちゃう」
兎亜
「気持ち、いい……もん、お兄ちゃんのおち○ちん、イイっ」
膝が濡れるくらい大量に愛液をあふれさせ、兎亜の膣が収縮を強めていく。
兎亜
「ああああぁぁーーーーっ！？　あうぅ！　う、ん、あっ、ひ、は……ッ、あぅ！」
幸樹
「く、くッ、あ、あ！？」
一度背中に覆いかぶさり、子宮に押し当てた亀頭でゴリゴリを円を描いてから、狭い範囲での往復を始める。
兎亜のお尻に股間を包まれるこの一体感は、俺にとっても極上の悦び。
兎亜
「ふ……ぅ、くううぅ、っふ、は、はひゅ……ぅ、ひ、ん、あぁ」
兎亜が好きな一番奥……ポルチオ性感帯を意識すると、子宮頸部の肉のうごめきが鋭い快感に変わる。
兎亜
「お、奥……ぅ、ひ、ひらっ、開……きゅ、あ！？　あ、おツユ……どぷどぷ子宮に入ってりゅの」
兎亜
「あああぁ、う、ふ、お、おち○ちん、しゃせー……ひ、ひちゃ、うッ！？　う、ン」
敏感になった兎亜の膣が射精の兆しに反応して、ざわざわと膣ヒダの動きを強める。
幸樹
「もうっ、だ、ダメだ……あ、出る、出るっ！」
中でいいかなんて、いちいち聞かない。
兎亜
「うっ、ん、う、あ、はっはっ、あ、ああぁ！？　い、いいよ……いいよぉっ」
兎亜も当然のように膣を閉じ、腰をくねらせることで胎内のペニスを健気に刺激しようとしてくれる。
兎亜
「さっき……お、おま○こに出したかった分も、全部ちょーだいっ、みんな……し、子宮で飲んであげりゅっ」
兎亜
「赤ひゃん、れ、れきひゃっても、いいからぁ……っ！」
男としての本能を揺さぶる叫びに、俺のペニスが歓喜の震えを帯びる。
兎亜
「離ひちゃ、だ、ダメだよっ？　イク時もっ、お、おち○ちん……ずぅっと、そ、そこにいなきゃダメなの」
押し返してくる……。
むしろ迎えにこようと下りてくる子宮を押し上げ、その硬さを感じながら俺は幸福に酔いしれる。
この子宮に出していいんだ。
兎亜
「い、いっひょ、ひ……う、あっあっあっあっ！？　あぁー！　あ、あっ、ん」
……この可愛い妹を妊娠させちゃってもいいんだ、って。
兎亜
「うぐ！？　う、うぅ、あ、は、ひ、ひゃ、も、もぉそこ……開いてる、せーえきでイク準備、れきてりゅ、の」
兎亜
「早くっ、き、きて、ひとりでイクの、や……っ、一緒にきて、せーしきてぇっ！」
幸樹
「ぐぅぅ……う、あ、ああっ、い、イク……イクよ、兎亜！」
俺の腰にのしかかる形で安定した兎亜の股間が、派手な水音を取り戻す。
兎亜
「う、う、ふ、は、はううぅ、あ、あっ、ん、お兄ちゃ、ん、あ！？　あ、おに……ちゃんっ！」
込み上げてくる射精感に最後は俺も朦朧となりながら、最後の最後は、グイッと強く知り肉を絞る。
兎亜
「はっあっあっ、あ、あっ♪　ひゃあああぁうっ、くぅ！？　あ、あッ！　んんんッ！？」
兎亜
「ああああぁぁうっ！？　う……ッ、あ、はあぁぁ！　あっ、は、ひっ、はあああぁ～～～んっ！」
俺の手でお尻を押さえつけ、ぴったり根元に吸い付いた兎亜の膣口が、ヒクヒクと収縮して絶頂を示す。
兎亜
「ふ、は、はぅ、あ、きて、りゅ……きもひーの、どぴゅどぴゅ、わらひのおま○こで……は、弾けて、りゅ」
幸樹
「はああぁッ、あ、ああ……く、兎亜っ！　ふ、ふっ」
――１滴もキンタマに残したくない。
兎亜
「んんんぅ！？　ん、は、はああぁぁ～～～っ、う、は、はっ、ひゅッ」
腰を突き出しながら兎亜のお尻を絞り、精液を絞り出す――
衝き動かされるような俺の求めに、未だ絶頂にさらされている兎亜の膣は、膣奥まで閉じてペニスにしがみついてくる。
兎亜
「あひゅううぅ、っん、ふ、う……ぁ、おひ○ひん……れたばっかのせーえき、子宮に……ちゅ、つ、詰め込んれぅ」
兎亜
「わ、わたしのおま○こ、に、妊娠……させようとっ、ひ、ひてる、のぉ？」
幸樹
「も、もしできちゃったら産んでくれるか……？」
兎亜
「そ、そんなの、言われなくたって産むに決まってるじゃんっ、できちゃったら……わ、わたしのでしょ」
幸樹
「２人のだろ……」
現実味を帯びてきた未来を頭に思い描くと、ペニスから精が流れ出ていく感触がいっそう心地よくなる。
今までだって２人でやってこれたんだ。
兎亜
「やっ、ん、お尻もっとぎゅうって、して……じゃないと、せーえきこぼれちゃう」
俺たちなら大丈夫。
幸樹
「……兎亜、こっち向いて？　キス」
兎亜
「ぴちゃ、ちぅ……もごもご、ぷぁ……はぁ、ちゅ、ちゅっ」
こうやって舌を絡めあいながらでも、放ったばかりの精液の匂いはどうしたって鼻につく。
幸樹
（この後どうしよう……）
掃除をして着替えさせて？
……着替えも何もないよな。タクシーも呼びづらいし。
兎亜
「むぐ……ちゅ、がぶっ！」
幸樹
「んんんん！？」
兎亜
「わたしにキスを求めておいて、気をそらすとか何様？」
俺の下唇を噛んでおいて、憤然と鼻を鳴らす兎亜。
幸樹
（……もう元通りか）
兎亜が素直に甘えてくれるのは、ち○こがおま○こに入ってる間だけらしい。
知ってた。
幸樹
「この後どうするかなー、ってさ」
兎亜
「……あと何回する気なの？」
幸樹
「じゃなくて」
兎亜
「するでしょ？　おち○ちん、さっきの射精知らんぷりして勃起してるくせに」
幸樹
「……ふむ」
兎亜
「今度はわたしが上だからね。教育のし直しってやつだよ」
一応、経緯を覚えてはいたらしい。
幸樹
「強いなぁ、兎亜は」
兎亜
「お兄ちゃんをねじ伏せられるくらいにはね」
この妹と一緒にいると、たいていのことは些細なことになってしまう。
兎亜
「わかったらだっこ」
幸樹
「わかったわかった」
兎亜
「うンっ、ん、あ、あああぁぁっ！？　う、っふ！　あ、あっあっ、あーー……ぁ、ううっ、あッ」
幸樹
「そ、外にっ、兎亜のお尻にかけるからな……！」
宣言しないと欲求に負けてしまいそうだ。
兎亜
「まだっ、ぬ、抜かないで……おち○ちんいっちゃダメ、も、もぉすぐなの……わら、っひ！？　あ、うっ！」
幸樹
「そんなイジワル、お、俺が兎亜にするわけないだろ……！」
子宮頸部への刺激を続けながら兎亜の背中に胸を重ね、唇の先で耳たぶを咥える。
幸樹
「兎亜の可愛いイキ顔見届けるまで、絶対抜かないよ……っ、一緒にイクって約束したもんな？」
兎亜
「う、うんっ、ふはああぁ、ふ、あ、ちゅ、あ、むく、ぷへっ、は、はひゅ！」
ほとんど脳に酸素が届いてないんじゃないか、とすら思う。
顔を真っ赤にしてひゅうひゅう苦しそうに喘ぎながらも、キスをせがんでくる兎亜の唇を優しく舐め上げる。
兎亜
「くっ、ふ、は、っひ！？　あ、あああ……っ、う、ちゅぶ、はっ、はむ、ん、ちゅ」
対照的に深く、執拗に子宮の周りをえぐり続けるペニスは、もはや芯まで射精感に支配されていた。
兎亜
「あ♪　あ、あっ、お兄ちゃんっ、わら……ひ、あ！？　あ、あっ、んッ！」
幸樹
「い、いいよっ、そのままイッて……！」
蛇を思わせる、巻き付いて締め上げようとする膣肉の脈動に全力のピストン運動を返す。
兎亜
「うっ、ン、あ、い、イクぅッ……お、おに、ひゃんっとぉ……一緒に、あ！？　あ、あうぅ、うっ」
兎亜
「あっあっ、あ、お、お兄ちゃん、きしゅ、ちゅ、あ、ちゅーひてぇっ」
幸樹
「んん、ちゅ、あ……は、はぁ、ちゅ、可愛いね、兎亜」
きっと笑おうとした兎亜が唇を引きつらせ、眉間に深いシワを刻む。
兎亜
「んああぁ！？　あ、も、っ、くりゅ……お兄ちゃんのおち○ちんでイクとこ、み、見て、一緒にきてッ」
兎亜
「ふぁ、あ、あああッ、う、あ、イクッ、ふ、あ、あぅ、う、うー、あ、う、ううぅ！？」
兎亜
「きゃああああぁぁうっ！？　あううっ！　うは……ッ！　あ♪　あっ、あ、あああぁ～～んっ！」
兎亜の最深部から一気に引き抜いたペニスが、白濁のアーチをほとばしらせる。
兎亜
「ふ、ん、あ、ああぁ、お、おひりぃっ♪　あ、あったかぁい……せーえき、い、いっぱいイッてる」
兎亜
「一緒だった、よね、わ、わたし……も、っあ、は、はぅ、あ……ぁ」
お尻どころか制服の背中や髪にまで精液を飛ばし、俺のペニスは快感の余韻にビクビクと震え続ける。
幸樹
「あ、ああぁっ、く、兎亜の可愛い顔……目に焼き付いてる。一緒だったよ……」
兎亜
「う、ふっ、は、はあぁ～～……お、おに、ひゃんの……イクとこも、わ、わたし……見てた」
兎亜
「あの可愛い顔……他の誰にも、見せちゃダメ、だからね……」
言葉を返そうとして、はあっと大きく息をつく。
……口の中がカラカラだ。
兎亜
「ん～～っ、ん、ふぅ、あ……あ、あっ！？　ん」
最後の１滴まで絞り出そうとペニスを走らせた、兎亜のお尻のワレメに精液がたまっていく。
兎亜
「ぴくぴくって、そ、それ、おま○こにくっつけて……もっと感じたい」
幸樹
「精液入っちゃうぞ？」
兎亜
「精液入れちゃダメなんて誰が言ったの？」
兎亜
「お兄ちゃんにこの身を許したあの日に、わたしはとっくに母親になる覚悟を固めてるんだから」
こんなにへろへろになりながらでも気丈なことを言えるこの妹は、つくづく強い。
兎亜
「ん、ふ、はぁ、おち○ちんもおま○この方が気持ち良さそぉ」
亀頭の先を膣口にチュッチュッと吸い上げられる刺激が、新たな射精の波をペニスに促す。
幸樹
「……兎亜、こっち向いて？　キス」
兎亜
「ぴちゃ、ちぅ……もごもご、ぷぁ……はぁ、ちゅ、ちゅっ」
こうやって舌を絡めあいながらでも、放ったばかりの精液の匂いはどうしたって鼻につく。
幸樹
（この後どうしよう……）
掃除をして着替えさせて？
……着替えも何もないよな。タクシーも呼びづらいし。
兎亜
「むぐ……ちゅ、がぶっ！」
幸樹
「んんんん！？」
兎亜
「わたしにキスを求めておいて、気をそらすとか何様？」
俺の下唇を噛んでおいて、憤然と鼻を鳴らす兎亜。
幸樹
（……もう元通りか）
兎亜が素直に甘えてくれるのは、ち○こがおま○こに入ってる間だけらしい。
知ってた。
幸樹
「この後どうするかなー、ってさ」
兎亜
「……あと何回する気なの？」
幸樹
「じゃなくて」
兎亜
「するでしょ？　おち○ちん、さっきの射精知らんぷりして勃起してるくせに」
幸樹
「……ふむ」
兎亜
「今度はわたしが上だからね。教育のし直しってやつだよ」
一応、経緯を覚えてはいたらしい。
幸樹
「強いなぁ、兎亜は」
兎亜
「お兄ちゃんをねじ伏せられるくらいにはね」
この妹と一緒にいると、たいていのことは些細なことになってしまう。
兎亜
「わかったらだっこ」
幸樹
「わかったわかった」
色あせない最強ぶりに吹き出しつつ、俺は恭しく兎亜を抱き上げるのだった。
中に出す
外に出す
