帰りのＨＲが終わって、クラスの連中が先を競うように教室から出ていく。
奏恋
「鳴海ー、今日も生徒会？」
幸樹
「今日は予定ないけど……生徒会になんか用事でもあったか？」
奏恋
「こないだのクラス会議で夏休みの取り組みみたいなの決めろって言ってたじゃん？　あれ期限いつか聞いといて」
幸樹
「今週末だ」
奏恋
「お、さんきゅ。鳴海も生徒会役員っぽくなってきたね」
夏休み、か。
マンガの方も順調に推移してるし、この夏は仕事漬けで終わりそうな気がする。
前も鷹司さんが「夏休みはイイですね、編集部的に」って言ってたし。
幸樹
（兎亜は家大好きっ子だから、どこか遊びに連れてけとかは言わないだろうけど……）
俺個人としては、思い出のひとつやふたつ、残したい気もする。
金次郎
「幸樹、帰んの？　暇なら本屋付き合ってくんねーかな」
幸樹
「お前が文字なんて読むのか？」
金次郎
「文字なんか読むわけねーだろ！　マンガ買いに行くんだよ」
奏恋
「マンガにも文字はあるでしょ……」
金次郎
「細かいことはいいんだよ！　ったく、委員長は妹でもないくせにうるさいなぁ」
幸樹
「……妹？」
金次郎
「おうよ！　オレってば最近、妹に目覚めちゃってさー」
奏恋
「うわぁー……」
雅人
「気にするな。なんでも、マンガの影響らしい」
金次郎
「いいじゃねーかマンガの影響で！　『デレスク』最高ーっ！！」
なんだ、この背筋を伝う、この粘っこい汗は……。
金次郎
「閉じてた目が開いた気分っていうのかな……なんていうの？　オレは都合のいい女に慣らされてたね」
金次郎
「愛ってそういうのじゃないんだよなァ。言葉でも態度でもなく伝わる想い、っての？」
奏恋
「また気持ち悪いこと言い出したんだけど。鳴海、どうにかしなさいよ」
幸樹
「今に始まったことじゃないから俺に言われても困る」
金次郎
「オレはついにバイブルを見つけたね。しかも、作者が美少女ってのがいい」
この男にバイブルを授けた作者なら目の前にいるわけだが。それは言わないし言えない。
多分、半狂乱で殴られる。
まぁ会長が作画してるんだし、あながち間違いってわけでもないか。
金次郎
「妹が、欲しいです……」
幸樹
「綺麗な目で言いやがった……」
雅人
「どハマりってやつだな」
まさかこいつまでと身構えたものの、雅人はほんのり苦い顔を浮かべていた。
雅人
「俺はいまいちだったけどな。あの子、見たとこ体重３桁ないだろ」
幸樹
「あってたまるか！」
金次郎
「おっ？　その反応……さてはお前、読者だな」
幸樹
「だいたいそういうところも、あったりなかったりするかもしれない……」
金次郎
「いいよなぁ、妹」
なれなれしく俺の肩に手を回して、白い歯を光らせるサルである。
金次郎
「俺の人生に足りなかったものってあれなんだよね。兄を兄だから愛してくれる的な……」
金次郎
「……絆？」
幸樹
「うるせぇ」
金次郎
「はいこの人全然わかってません。兄失格ー」
突き飛ばされた。
金次郎
「は～ぁ、俺もあんな風に愛されたいよぉ。俺の妹はどこにいるの？」
奏恋
「お母さんにでも聞きなさい」
金次郎
「あ、虎太郎に頼んだら妹になってくれるかな」
幸樹
「また服飾部の女子たちと１戦交えたいのか？」
金次郎
「……待てよ？　それってヒントじゃない？」
金次郎
「虎太郎を綺麗な身体のままにしておきたかったら、俺の妹になってもらおうか……」
金次郎
「……ダメかな」
幸樹
「疲れてるんだよ、お前」
金次郎
「ダメか……どこかにわんぱくでワガママだけど甘えんぼでお兄ちゃん依存の強い妹とかいないかな」
幸樹
（いるっちゃいるな……）
とりあえず自分の単行本を買いに行くのは嫌なので、そっと会話の輪から抜ける。
幸樹
（自分の作品が評価されてるのを聞くのは、ワケもなく恥ずかしいな……）
まさかサルまでが、あのタイプの妹を受け入れるとは。
幸樹
（こうなったらなったで、読者が兎亜……じゃなくて楓をヨコシマな目で見てることが……）
別人ですけどね？　非実在妹ですけどね？
などと思っていると、ポケットでスマホが着信を知らせてくる。
幸樹
「っと、メールか」
実在している方の妹だった。
『今日は生徒会ないからミヒロと帰る。晩ごはんいらないから適当にカップラーメンでも食べて』
幸樹
「適当と言いながらカップラーメンを強要してやがる……」
わざわざこういう連絡をマメにしてくること自体、進歩なわけだが。
金次郎
「あ、お前なぁに先に出てんだよ！　本屋行くって言ったろー」
幸樹
「……はいはい」
ウチの妹は帰宅した時に「ただいまー（語尾上げ）」なんて可愛いことは言わない。
玄関のドアが開く音に、ラノベを閉じて腰を上げる。
幸樹
「お帰りー。今日は結構、ゆっくりだったな」
兎亜
「うむ」
幸樹
「ただいまくらい言え」
ツッコミは軽く聞き流して、兎亜は手に持ってたものをテーブルに放る。
それはよく見るレンタルショップの青い袋だった。
幸樹
「ツッタヤ寄ってきたのか？」
兎亜
「ミヒロが映画借りに行くって言うから付き合ったの」
幸樹
「……アニメ？」
兎亜
「これだからオタクは。アニメばっかり見てるとクリエーターとしての質が下がるよ」
兎亜
「たまにはと思ってホラー映画借りてきた」
げ、というのは顔に出てただろう。
幸樹
「……俺、あんまりさぁ」
兎亜
「苦手なものを避けて回ってるとクリエーターとしての質が下がるよ」
幸樹
「わかったよ！」
兎亜
「安心しなよ。一緒に見てあげるから」
ぽんぽんと俺の肩を叩いてから、兎亜が無造作にツッタヤの袋を開ける。
幸樹
「何を借りて……おっふぅ」
兎亜
「呪言・ザ・ファイナルにしてみた」
幸樹
「これガチのヤツじゃん！　ＣＭが怖すぎるって抗議が殺到したヤツじゃんっ」
あれがトラウマになって、深夜の物音にビクッとしてた記憶は新しい。
幸樹
「どうせなら、ちょっと笑えるスプラッタコメディとかにしてくれよ……」
兎亜
「クリエーターとして……」
幸樹
「観るよ！」
俺がホラー苦手なの知ってるくせに……。
気まぐれにこういうことを仕掛けてくるから、この妹は侮れない。
兎亜
「しょせんは作り物の世界だと思えば平気でしょ？」
幸樹
「そうは言ってもさぁ……」
兎亜
「撮影中にスタッフ死んだらしいけど」
幸樹
「やめてそういう前情報」
兎亜
「大丈夫、普通に老衰だったみたいだから」
幸樹
「何が大丈夫なんだよ……」
どこまでが真実なのか……不自然な無表情に、どうしても腰が引けてしまう。
兎亜
「ほら、早くセッティングして。コーラとポテチも忘れずにね」
幸樹
「……ホラー映画観ながらポテチ食うの？」
どうやら上映会は避けられそうもない。
久々の苦いため息をつきながら、兎亜が着替えている間に、俺はポテチと炭酸の用意にとりかかるのだった。
女の人
「キャアアアァァァーーーーーーーッ！」
幸樹
「おおおぅ！？」
兎亜
「ちょっと……膝がたがたしないでよ。寝にくいでしょ」
幸樹
「言ってる場合……ちょ、ちょっと待て！？　今っ、今のっ」
画面の奥の窓に、ストーリーと全く関係ないボヤッとした白いものが映ってたような……。
顔、だったような気がしたけど……？
兎亜
「何？　てかお兄ちゃん、汗すごいよ」
幸樹
「……なんでもない。見間違いだ」
兎亜
「奥の窓におばけ映ってたね」
幸樹
「な゛ん゛で゛い゛う゛ん゛だ゛よ゛お゛ぉ゛！」
見間違いってことで進める予定だったのに！
あぁもう嫌だ、怨念めいた眼差しがまぶたの裏に浮かんでくる……。
兎亜
「わたしに怒らないでよ。あそこにおばけを派遣したのわたしじゃないし」
幸樹
「知ってるよ！」
それにしても、この妹はどうしてこんなに落ち着いてるんだろう。
兎亜
「……もぐ」
幸樹
「食べるかー。何事もなかったように、ポテチを頬張っちゃうかー」
兎亜
「もぐもぐもぐっ」
幸樹
「おおっ、立て続けだなー」
兎亜
「わたしを観察してなくていいから映画を観なよ」
……画面を直視したくないんだよ。察しろ。
兎亜
「そんなにビクビクする必要ないし。窓のあれは話題作りの演出らしいよ」
兎亜
「信じられないなら戻って見直してみたら？」
幸樹
「……それで何がわかる」
強がりめいたことを言いながらも、安心欲しさにワラにもすがる思いでリモコンを操作する。
兎亜
「はい、一時停止」
ジャストのタイミングで一時停止を押すと……。
幸樹
「完全に顔なんだが？」
兎亜
「でしょ？　メイクもばっちり効いてるし。上映したその日に、ネットでバレて陰湿って叩かれてたよ」
幸樹
「……なるほど。正直、俺も作り物っぽさは感じてたしな」
兎亜
「スタッフ死んでるらしいけどね」
幸樹
「ろ、老衰だろ？」
兎亜
「ウソだよ？」
幸樹
「……どれがウソなの？　死んでるという事実？　老衰という死因？」
兎亜
「続き観よ、続き。ぽちっとな」
幸樹
「おい気になるだろ！？　続きの前に――」
女の人
「キャアアアァァァーーーーーーーッ！」
幸樹
（ここからかよっ！！）
……兎亜が平然としていられる意味がさっぱりわからない。
兎亜
「話の作りは結構よくできてるけど、ちょっと演出が過剰だよね？　今からくるぞ、って雰囲気高めすぎ」
幸樹
「ごめんちょっと黙って」
兎亜
「……………………」
幸樹
「やっぱり喋って」
兎亜
「お兄ちゃんって案外、子どもっぽいとこあるよね」
ぐりぐりと俺の膝を頭で攻撃してくる兎亜。
幸樹
「怖がらないのが大人なら、俺は一生大人になれそうにないわ……」
無視されたので、ドアノブに手をかけたテレビの中の女に意識を向けざるを得なくなる。
兎亜が変なこと言うからますます……。
女の人
「ね、ねぇっ、そこにいるのー？」
なんだ、何もないじゃん。画面も明るくなったし。
やれやれ――
子どもの幽霊
「キャキャキャキャキャキャキャキャーッ！」
幸樹＆女の人
「「ギャーーーーーーーーッ！！」」
兎亜
「すごいシンクロ率」
幸樹
「今のダメだろ！？　キャキャキャッて言ってたぞ！　天井から……うわヤバ、あああぁぁー……」
兎亜
「何もないと思わせてドーン、なんて鉄板の演出でしょ」
……さっきから怖がるそぶりを微塵も見せないが、こいつはホラー映画を見てて楽しいんだろうか？
兎亜
「やっぱのり塩はオオイケヤが一番だね。お兄ちゃん、ティッシュとって」
幸樹
「……テレビの中で女の人が逃げ回ってるのわかってるよな？　同じもの見てるよな？」
兎亜
「お兄ちゃんが過剰に反応してるだけだし」
兎亜
「あの女優だって普段は寝転がってポテチ食べてるし、ハッスルして女優追い回してる青白い顔のあの子だって、大好物はポテチだよ」
幸樹
「適当言うな」
画面が気になって膝の上に全然、視線が移せない。
あぁもうダメだこれ、ベランダに追い詰められるパターンだ……。
兎亜
「……これだけ盛り下げてあげてるのに、まだ怖いの？」
幸樹
「こえぇよ悪かったな！　ああぁぁ、絶対これヤバいよ……」
兎亜
「主役がこんなすぐ死ぬわけないじゃん」
幸樹
「そ、それもそう……」
女の人
「おぼええぇ」
子どもの幽霊
「キャキャキャキャキャキャキャキャー」
幸樹
「………………………」
兎亜
「死んだけどね」
幸樹
「めっちゃ死んだよな！？　頭、パカーッて割れたもんな！？」
兎亜
「……もぐ」
幸樹
「画面真っ赤ですよ？　兎亜さん。ポテチ美味しいですか？」
兎亜
「ポテチはいつだって美味しいよ」
血の海となった画面を気の抜けた目で見ながら、兎亜はもぐもぐとマイペースに頬を動かす。
兎亜
「ていうかあれ血のりだし」
幸樹
「わかってるけどさ……」
兎亜
「だいたいさー……気付いた？　さっきのシーン、画面に手が入っちゃってたの」
幸樹
「マジで？　これだけの大作映画でもそういうのあるんだな」
兎亜
「確かに映ってたね。そこにいるはずがない人の手首から先だけが」
幸樹
「…………ほぅ？」
兎亜
「見逃したの？　じゃあ早速巻き戻してみよっか」
幸樹
「やだ！　やめろよ、絶対巻き戻すなよ」
兎亜
「えいや」
幸樹
「ギャーーーーーーーーッ！！」
なんだかんだで、兎亜ののん気な声を聞いていられた間はまだマシだった。
話が進むにつれて兎亜はだんだん言葉少なになって……否応なく、作品世界に没頭するハメになった。
そうなると、兎亜がポテチ食べてる音まで意味深に聞こえてきて――
幸樹
「…………はぁっ」
ようやくエンドロールにたどり着き、心底救われた気分で息をつく。
幸樹
「なんなんだこの後味の悪さは……」
兎亜
「ホラー映画にハッピーエンドを期待しちゃダメでしょ」
よっこいしょ、と兎亜が俺の太ももから顔を上げる。
兎亜
「どうだった？」
幸樹
「ひと言で感想を済ませるなら、最悪だったわ」
兎亜
「お兄ちゃんのクリエーターとしての心のひだに、栄養が行き渡ったようで何よりだね」
幸樹
「作品に還元するものなんて何もなかったぞ」
兎亜
「やり方次第だよ」
幸樹
「俺の可愛い娘のようなキャラクターたちに、変なイメージを重ねさせようとしないでくれ……」
兎亜と一緒に観ていてすら、この嫌ーな感じだ。
自分で言うのもなんだけど、俺……こういうの引きずるタイプなんだよな。
１人になった後のことを想像するだけでうんざりする。
幸樹
「……時間も半端だし兎亜の部屋でゲームでもするか？」
兎亜
「なんで？　やだ」
幸樹
「え、この流れであっさり断っちゃうの？」
兎亜
「半端じゃないもん。わたしお風呂入って寝るし」
幸樹
「夜はこれからだろ？」
兎亜
「そうだね……夜は、これから……」
幸樹
「おいやめろ」
すっと音もなくソファを立った兎亜は、それきり何も言わずにリビングを出ていく。
……ところでこの部屋、こんなに寒かったっけ？
幸樹
（……しょせん作り物だから）
ビクビクしてるだけ無意味というか、ぶっちゃけバカらしい。
怖がると寄ってくるとか言うし。
幸樹
「無理やりでも別のことを考えよう。そうだな……ネタ出しだ。楽しいことばっかり考えて眠りに就こう」
幸樹
「そうと決まったら……」
兎亜
「キャーーーーーーーーーーッ！！」
幸樹
「！！！！？」
幸樹
「どうしたっ！？　と、兎亜が悲鳴なんて……ヤツかっ！？　ヤツが出たのかっ」
兎亜
「お、お風呂……お風呂…………」
幸樹
「風呂に出たのか！？」
兎亜
「お風呂が沸いてないよ」
幸樹
「沸かしてないからな！　っていうか絶対、わざとだろ？　俺のこと脅かして楽しんでるだろ！？」
男だろうが兄だろうが怖いものは怖い。
めちゃくちゃ怖い。
情けない話、風呂に入るのもトイレに行くのも、リビングの電気を消すのすらビクビクしてしまった。
幸樹
「このテンションだと、ネタ出しとかやるだけ無駄だな……」
無駄に足掻かずに、今日は早めに寝るか……。
電気を消した直後の、天井がぼんやり青白く光る感じがもう嫌だ。
幸樹
（恐怖なんて本来は避けるものなのに、なんで何億円もかけて恐怖を追求するんだ……意味がわからん……）
いつもより早くベッドに入ったせいで、眠気もちっともやってこない。
幸樹
（子どもみたいに羊でも数えろってのか？　上等だ……）
……羊が１匹、羊が２匹。
ぐぅ……。
幸樹
（……かちゃ？）
何百匹目だかのふかふかな羊の群れに埋もれるイメージが一瞬で霧散する。
い、今、確かに……かちゃって。
幸樹
（めっちゃ気配がするんですけどぉぉぉぉぉ！！）
押し殺した息遣いと足音が、じりじりと迫ってくる……。
兎亜
「きゃきゃきゃきゃーー」
幸樹
「！！！？」
兎亜
「なんてね」
この真っ暗闇だ。俺の動揺は伝わらなかったと信じたい。
声も出な……出さなかったし。
幸樹
「な、なんだよ、こんな夜中に……どうした？」
兎亜
「ん、まぁね、あれだから。そんなことよりいいからつめてよ、わたしのスペースがないじゃん」
幸樹
「あれってどれだよ？　って、おい」
こともなげにベッドに潜り込んできた兎亜が、俺の胸にすり寄って身体を丸める。
兎亜
「はー、やれやれ。やっと人心地だよ」
幸樹
「？　なんなんだ？　部屋の冷房でも壊れたのか？」
兎亜
「察しが悪いお兄ちゃんだね。美少女×ホラー映画の答えなんて、ひとつしかないでしょ」
兎亜
「思い出したら怖くなっちゃったから一緒に寝よ」
幸樹
「……どの口がそれを言うんだ」
兎亜
「愛らしく色づいた可憐なこの唇」
こういうことを言い出した時の兎亜は、俺ですら考えが見えない。
幸樹
「あれだけ映画の内容こき下ろしておいて……」
兎亜
「あの時は強がってただけだよ。ひとりぼっちになったら怖くなっちゃった」
幸樹
「……いいけどさ」
兎亜
「お兄ちゃんだってこの方がいいでしょ」
俺がビクついてたことを言ってるんだろう。
図星でもあったので、何も返さずに兎亜の腰に腕を回す。
兎亜
「ん……やっぱこの感じが一番落ち着くね」
やはり、どう見ても怖がってはいない。
俺の胸にぐりぐりと顔を擦りつけてくる兎亜の温もりに、ちょっとだけ口元がゆるむ。
兎亜
「ここまでだね……生まれ変わっても、また兄妹になろうね」
幸樹
「何その悲壮感。生を諦めざるを得ない何かが迫ってるの？」
兎亜
「お？　やっと調子出てきたっぽい」
幸樹
「ツッコミで兄の調子を測るな」
まったく、この妹には敵わない。
兎亜
「お兄ちゃんは昔から、あの手のものには弱かったからね」
幸樹
「それを知ってて仕掛けてくるお前も大概だぞ」
誰かと言葉を交わすというのは、それだけで不安を紛らわせてくれるものだ。
まして、その相手が兎亜なら効果はテキメン。
幸樹
「さっきまでビクビクしてたのはなんだったんだろうな……」
兎亜
「油断した途端にズドンだよ」
幸樹
「最近の幽霊は拳銃持ってんのか？」
兎亜
「……なんかお兄ちゃん、全然、怖がってなくない？」
幸樹
「おかげさまでな」
兎亜
「やりすぎたね。もうちょっとくらい、涙目なお兄ちゃんを眺めてたかったのに」
幸樹
「……それが理由であんなの借りてきたわけじゃないだろうな？」
兎亜
「たまには刺激が欲しかっただけだし」
本当かウソかわからないなら、都合よく解釈しておくことにする。
つまりは、素直に甘えられない妹が、俺のベッドに潜り込んで甘える口実にホラー映画を利用したという――
幸樹
「おいおい待ってくれ、萌えすぎだろ……」
兎亜
「刺激的な体験を欲しがる妹が？」
感動が口をついてしまった。
幸樹
「まぁな。兎亜のうっかりには困ったものだよ」
兎亜
「うっかり？」
幸樹
「ホラー映画を思い出したら怖くなって、ベッドに潜り込んできたとか言ってなかったっけ？」
兎亜
「おっと、そうだった。こわーい」
投げやりに言いながら、むぎゅっと兎亜がしがみついてくる。
兎亜
「ちょっと、不安に怯える可愛い妹を元気付けてよ。やる気あるの？」
幸樹
「はいはい、俺がついてるぞ」
背中をなでると、薄いパジャマの生地越しに兎亜の体温が伝わってくる。
幸樹
「ほら、もっとくっつけ。怖がりな甘えんぼさんめ」
兎亜
「いよいよ調子に乗り始めたね」
どうやら、怖がりな乙女を貫き通す気はないらしい。
兎亜
「こんなに可愛い妹を抱きまくらにできる機会なんて滅多にないんだから、今という瞬間の幸せを噛み締めた方がいいよ」
幸樹
「ああ、ホラー映画さまさまだな」
兎亜
「……ところでさっきからお尻なでてない？」
幸樹
「俺の怖がりをなめるなよ。こうやって恐怖を紛らわせてるんだ」
聞き流して、薄く肉がのったお尻をグイッと引き寄せる。
兎亜
「おち○ちんが出っ張ってるのは？」
幸樹
「人は命の危険を感じると、本能的に生殖機能が高まるらしい」
兎亜
「……擦りつけてない？」
幸樹
「恐怖に震えているわけだな」
さっきの「甘える口実」っていうのは、満更的外れでもなかったのかもしれない。
不満ならとっくにパンチが飛んできているだろうに、兎亜は自分も俺の腰に手をかけてくる。
兎亜
「まったく、ここぞとばかりに。とんでもないね……このお兄ちゃんは」
幸樹
「お前だって恐怖に震えて俺にしがみついてるだろ」
兎亜
「ンっ！？　あ、こら……ちょっと」
幸樹
「おっぱいもこんなにドキドキしてるじゃないか」
おっぱいの丸みに添って手の平を這わせると、兎亜が鼻にかかった吐息をもらす。
兎亜
「す、すぐ発情する……この世で最も恐れるべきは人間の欲望だね……」
幸樹
「こうしてると恐怖を忘れられるんだ」
兎亜
「しょうがないなぁ……ん～～～、ちゅ」
腕を俺の首の後ろまで上げ、頭を引き寄せながら兎亜が首を伸ばしてくる。
兎亜
「ちゅ、ちゅう……ッ、ン、ぴちゃ……はぁ、ちゅう、ぴちゃっ」
幸樹
「ぢゅるっ、もご、ちゅく」
兎亜
「んむうぅ、ん、し、舌、くひびぅで引っ張ってりゅ……ぷはぅ、んん、お兄ちゃんのエッチぃ」
そう言う割に兎亜の舌は俺の口内で小刻みに翻り、前歯や舌の腹を丁寧に舐めてくれる。
兎亜
「ん、ふ、は、はぁ、ぢゅる……おち○ちんも、こ、こんなに膨らませて……おまたに食い込んできてる……」
幸樹
「こ、これ、結構ドキドキするな……」
兎亜
「変なプレイに目覚めないでよ、ふぁっ！？　んん～ッ、く、くすぐったいし……」
パンツの生地に擦れる感触と、パジャマ越しの優しい温もりが、俺のペニスに熱い芯を通す。
これもう、ほとんど素股じゃないだろうか。
兎亜
「強すぎるよぉっ、おち○ちんのビクビク……直接、おま○こに伝わってきて……」
幸樹
「こ、ここまできたら止まれないって。ちゅッ、いいだろ……？」
兎亜
「あんっ、もう……わたし、まだいいって言ってないのに」
パジャマのボタンをひとつずつ外して、がばっと一気にはだけると、滑らかな白が視界に飛び込んでくる。
幸樹
「暗がりの中だと、裸がやけにエロく感じるな……幻想的というか。伝わるかな？　これ」
兎亜
「ん、ん、っあ、そ、そんなの知らないってば……」
ボタンを押すみたいに親指で乳首をくりくり刺激しながら、さっそくおっぱいをこね始める。
兎亜
「さ、触り方も、情緒の欠片もないし……完全に指がスケベオヤジだもん」
幸樹
「それが男って生き物だ」
兎亜
「ぷはっ、な、何それ……くっそー、あははは」
ホラー映画の余韻めいたものは、彼方に吹き飛んでしまったらしい。
兎亜
「もうっ、ほんと……お兄ちゃんのおっぱい好きっぷりはとどまるところを知らないね」
しつこくおっぱいを可愛がり続けていると、兎亜は俺を睨んでから、パジャマに手をかけてくる。
幸樹
「……もう入れちゃうか？」
兎亜
「ダメ、今日はお兄ちゃんをいじめて楽しむ日なんだから……」
幸樹
（ついに本音を口にしおった……）
とはいえ、俺のペニスを手の平で包んでしごく手つきは、なかなか優しいもの。
兎亜
「まだ、射精しちゃダメだよ？　おち○ちん……もっといじめちゃうんだから」
