放學前的班會結束了，班裏的小夥伴們爭先恐後地走出教室。
奏戀
「鳴海——，你今天也要去學生會？」
幸樹
「今天倒是沒什麽打算……你找學生會有什麽事嗎？」
奏戀
「前些日子在班級會議上不是說過像是暑假的對策之類的決定的嗎？　幫我問問那個的期限是什麽時候」
幸樹
「是這周末」
奏戀
「哦，3Q。鳴海也有點學生會成員的樣子了」
暑假，嗎。
漫畫方面也在有條不紊地進行著，這個夏天我感覺又要泡在工作中結束。
之前鷹司也說了「暑假真好啊，對編輯部來說」這樣的話。
幸樹
（因爲兔亞也是最喜歡宅在家了，估計也不會讓我帶她去哪玩……）
對我個人來說，也想留下一兩個美好的回憶的。
金次郎
「幸樹，你不回家？　有空的話陪我去趟書店」
幸樹
「你還讀文字書？」
金次郎
「讀個屁文字書啊！　當然是去買漫畫了」
奏戀
「漫畫裏也有文字的吧……」
金次郎
「不要在乎那些細節了！　真是的，班長連妹妹都不是真啰嗦」
幸樹
「……妹妹？」
金次郎
「是哦！　我呀最近，被妹妹叫起床了哦——」
奏戀
「嗚哇——……」
雅人
「不必在意。在怎麽說，估計是中漫畫的毒了」
金次郎
「中毒有什麽不好！　『嬌羞Scream』最棒！！」
總感覺，背上直冒冷汗……
金次郎
「有種茅塞頓開的……怎麽說？　就感覺像是和可愛的美少女同居了一樣的感覺」
金次郎
「這不是愛那樣的東西哦。是一種無需言表就能傳達的思念，差不多是這意思吧」
奏戀
「又在說一堆惡心的話。鳴海，你給我想辦法把他處理掉」
幸樹
「他犯病又不是一天兩天了，我也很絕望啊」
金次郎
「我已經找到了我的聖經。而且如果作者要是美少女的話就更好了」
其實授予這個男的聖經的作者就在眼前。不過這話我說不出口也沒法說。
多半會被發瘋的猴子亂吠。
不過反正會長也參與了作畫，猴子倒也沒說錯。
金次郎
「想要妹妹……」
幸樹
「一副正經地胡說八道……」
雅人
「這就是所謂深度中毒的家夥吧」
沒想到雅人也擺出了一副和以往不同的架勢，臉上微微露出不愉快的表情。
雅人
「我可是很挑剔的。作者一看體重就沒有3位數吧」
幸樹
「怎麽可能有！」
金次郎
「哦？　你那反應……原來，你也是讀者啊」
幸樹
「算是吧，多多少少看過一點吧……」
金次郎
「真好啊，妹妹」
毫不客氣地用手挽住我的肩膀，猴子白色的牙齒閃爍著光輝。
金次郎
「我人生中缺少的東西就是那個哦。因爲是哥哥所以愛你這樣的……」
金次郎
「……羁絆？」
幸樹
「啰嗦」
金次郎
「這人完全不明白啊。哥哥不合格」
被撞到了一旁。
金次郎
「哈～啊，我也想要這種愛。我的妹妹在哪裏？」
奏戀
「去問問你老媽吧」
金次郎
「啊，去拜托虎太郎來當我妹妹吧」
幸樹
「你還想和服飾部的女生們再交戰一次嗎？」
金次郎
「……等一下啊？　這難道不是一個啓發嗎？」
金次郎
「如果想被可愛的虎太郎叫起床的話，就讓他來當我妹妹的啓發……？」
金次郎
「……估計沒戲」
幸樹
「你這家夥也不覺得累嗎」
金次郎
「不行啊……哪裏都沒有調皮任性喜歡撒嬌又很依賴哥哥的妹妹」
幸樹
（要說有的話還真有……）
我姑且不想去買自己的漫畫，便偷偷地從對話當中脫身出來。
幸樹
（聽到有關自己作品的評價，總感覺莫名的不好意思……）
難不成連猴子竟然都接受了那種類型的妹妹了嗎。
幸樹
（已經變成這樣了嗎，兔亞…不對，應該說小楓都在背讀者用這種邪惡的眼神看待嗎……）
好在小楓是別人吧？　而且還是個並非現實存在的妹妹對吧？
正在想著這些的時候，從口袋裏傳出了手機的震動。
幸樹
「我看，郵件嗎」
發信息的不是別人，正是我現實的妹妹。
『今天因爲沒有學生會的工作所以和未尋一起回去了哦。不需要給我准備晚飯了，哥哥自己適當地吃一點杯面什麽的吧』
幸樹
「說著適當的同時居然還讓我吃點杯面……」
從特地發郵件聯系的這件事本身來看的話，也算是有進步了吧。
金次郎
「啊，你這家夥爲什麽先出來了啊！　我不是說過要去書店的嗎」
幸樹
「……好好」
我的妹妹回到家的時候從不會說「我回來了（句尾升調）」這樣可愛的話。
聽到了玄關的門打開了的聲音，我合上小說站了起來。
幸樹
「你回來了。今天相當，悠閑」
兔亞
「唔呣」
幸樹
「至少說聲我回來了吧」
對我的吐槽充耳不聞，兔亞把手上拿的東西放到了桌子上。
那是很常見的出租店的藍色購物袋。
幸樹
「順道去了趟tsuttaya嗎？」（Tsutaya ：日本有名的租借CD、DVD的連鎖店）
兔亞
「因爲未尋說要去借電影光碟所以我就陪她去了」
幸樹
「……動畫嗎？」
兔亞
「哥哥真不愧是禦宅族啊。作爲一個創作家如果光看動畫的話創作的質量會下降的哦」
兔亞
「我想著偶爾借點恐怖電影來看也不錯」
我現在一定是一臉嫌棄的表情吧。
幸樹
「……我啊，對那個不太感興趣」
兔亞
「作爲一個創作家來說不斷地躲避自己不擅長的東西的話會使創作質量下降的哦」
幸樹
「我知道了啊！」
兔亞
「放心吧。因爲我會陪你一起看的」
砰砰地拍了幾下我的肩膀後，兔亞很隨意地打開了tsuttaya的袋子。
幸樹
「借了什麽電影……哦呼」
兔亞
「試著選了個《咒怨：完結篇》」
幸樹
「這是真的恐怖的！　這不是因爲宣傳片太恐怖了結果招來很多抗議的那部嗎！」
變成心理陰影之後，被深夜的聲響下了一跳的場景仍然記憶猶新。
幸樹
「怎麽都要看的話，還不如給我找個有笑點的獵奇喜劇之類的了……」
兔亞
「作爲一個創作家……」
幸樹
「我知道了看就是了！」
明明知道我不擅長恐怖電影的……
一時興起就給我下套，果然還是不能小看這個妹妹。
兔亞
「你只要覺得這東西說到底不過只是虛構的故事不就沒事了嗎？」
幸樹
「就算你那麽說……」
兔亞
「雖然好像在攝影期間有工作人員死亡的事件」
幸樹
「快住嘴，我不想聽那些」
兔亞
「沒事的，其實好像只是普通的衰老病死」
幸樹
「怎麽可能沒事啊……」
到底哪邊才是真相……一副這樣不自然的表情，無論如何都不禁有點害怕了。
兔亞
「好了，快點去設置了。可樂和薯片也不要忘了哦」
幸樹
「……一邊看恐怖電影一邊吃薯片嗎？」
看樣子放送會不可避免了。
我久久地歎著氣，在兔亞換衣服的期間，把薯片和碳酸飲料都准備好。
女人
「呀啊啊啊啊啊————————！」
幸樹
「噢噢噢噢！？」
兔亞
「我說啊……膝蓋不要發抖了呀。躺著很不舒服」
幸樹
「現在不是說話的時候……稍，稍等一下！？　剛才，剛才的是」
畫面深處的窗戶裏，好像有一個和故事情節完全沒有關系的模模糊糊的白色的東西……
是臉嗎，我感覺好像是……？
兔亞
「怎麽了？　說起來哥哥，你出了好多的汗」
幸樹
「……沒什麽。應該是我看錯了」
兔亞
「深處的窗戶裏有妖怪哦」
幸樹
「你゛你゛說゛說゛什゛什゛什゛麽゛麽゛麽゛！」
我本來還打算就當使我看錯了！
啊已經受不了了，怨念的目光不停地在眼前浮現……
兔亞
「不要對著我生氣啊。又不是我把妖怪派到那裏去的」
幸樹
「我當然知道！」
即使那樣話說回來，這個妹妹爲什麽能這樣的冷靜。
兔亞
「……吧唧」
幸樹
「吃東西嗎。好像一點事都沒有，大口大口地吃著薯片嗎——」
兔亞
「吧唧吧唧吧唧」
幸樹
「噢噢噢，一個接一個吃——」
兔亞
「不要光盯著我看了專心看電影」
……我不想盯著畫面看。你給我快點察覺到。
兔亞
「不必那麽害怕了。窗戶的那裏好像是因爲要讓它成爲人們討論的話題才那麽演的」
兔亞
「不信的話要不要倒回去再看一遍？」
幸樹
「……重新看了又能明白什麽」
說著帶有一些逞強的話，像要抓住救命稻草般想要安心感地操作著遙控器
兔亞
「來，在這停頓」
我在正好的時機按下了暫停……
幸樹
「完全就是張臉嗎？」
兔亞
「是吧？　因爲化妝也是充分地奏效了。上映那天，網上就已經有人質疑露餡了」
幸樹
「……原來如此。老實說，我也覺得這故事好假的」
兔亞
「雖說工作人員好像死了」
幸樹
「是，是衰老病死的？」
兔亞
「騙你的喲？」
幸樹
「……到底是哪個？　是說死了的這件事？死因是衰老病死？」
兔亞
「繼續看咯，繼續。不閑聊了」
幸樹
「餵我很在意啊！？　接著說之前的——」
女人
「呀啊啊啊啊啊————————！」
幸樹
（怎麽是這裏開始啊！！）
……我是真的不知道爲什麽兔亞可以如此冷靜。
兔亞
「雖說確實達成制作話題這一任務了，但是從演出方面來看的話是不是有點多余了？　現在要來了哦，氣氛高漲過頭了」
幸樹
「抱歉先安靜會兒」
兔亞
「……………………」
幸樹
「還是說點啥吧……」
兔亞
「哥哥有些地方也意外地像小朋友」
兔亞用頭旋轉著攻擊我的膝蓋。
幸樹
「如果不害怕就是大人的話，那我恐怕一輩子都變不成大人了……」
因爲被兔亞無視了，所以我無奈只好把意識轉移到了電視中手握門把手的女人身上。
因爲兔亞說了奇怪的話越來越感覺……
女人
「呐，呐，是在那邊嗎？」
什麽啊，不是什麽也沒有嗎。畫面變得明亮起來。
哎呀呀――
孩子的幽靈
「呀呀呀呀呀呀呀！」
幸樹＆女人
「「嗚啊————————啊！！」」
兔亞
「厲害了，和電視同步了都」
幸樹
「剛才的沒辦法吧！？　哇哇的聲音多滲人！　從天窗……嗚啊好可怕，啊啊啊啊啊……」
兔亞
「剛讓人覺得什麽都沒有的時候咚的一聲，這是何等王道的劇情」
……從剛才開始就沒有看出有一丁點害怕的感覺，這家夥難道還很享受看恐怖電影嗎？
兔亞
「果然海苔鹽味的薯片最棒了。哥哥，拿抽紙給我」
幸樹
「……電視中的女人在繞圈逃跑你知道嗎？　我可看到了相同的東西了吧？」
兔亞
「那只是哥哥反應過剩了吧」
兔亞
「因爲那個演員平時也只是躺著吃薯片。經曆充沛地追著女演員到處跑的那個擁有蒼白的臉的孩子，最喜歡的東西是薯片哦」
幸樹
「別說了……我」
在意著畫面上的內容，視線無法從膝上移開。
啊，已經不行了，我被逼進死胡同走投無路了……
兔亞
「……明明已經減少了恐怖氣氛了，還害怕？」
幸樹
「可怕呀！　啊啊啊，這個太恐怖了……」
兔亞
「主角不會像這樣馬上死掉的啊」
幸樹
「那，那也……」
女人
「唔唔額」
孩子的幽靈
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀——」
幸樹
「………………………」
兔亞
「還真死了」
幸樹
「死的很慘的！？　頭，被弄裂了啊！？」
兔亞
「……吧唧」
幸樹
「畫面完全變成紅色了？　兔亞桑。薯片真的有這麽好吃嗎？」
兔亞
「薯片無論何時都很美味」
兔亞毫不在意地看著畫面中血流成河的畫面，吧唧吧唧我行我素地嚼著嘴裏的東西。
兔亞
「話說那其實是個假血」
幸樹
「我當然知道」
兔亞
「差不多——……該注意到了吧？剛才的畫面，畫面當中出現了了一只手」
幸樹
「真的嗎？　像這樣的大作也會有這種情況發生嗎」
兔亞
「確實出現了。那裏出現了應該不存在的人的手腕」
幸樹
「…………吼？」
兔亞
「你沒看到嗎？　那快退回去看一下吧」
幸樹
「不要！　壓滅咯，絕對不要倒回去看」
兔亞
「诶呀」
幸樹
「呀啊——————啊！！」
總感覺還是聽著兔亞無憂無慮的聲音更好過一些。
隨著話題的推進兔亞的話漸漸少了起來……我也陷入了只好陷入埋頭于電影世界的窘境當中。
就這樣，連兔亞吃薯片的聲音我都能意味深長地聽到――
幸樹
「…………哈啊」
總算是撐到片尾曲了，我從心底裏感到得救了而舒了一口氣。
幸樹
「總感覺這個電影的余味好糟啊……」
兔亞
「既然看恐怖電影就不應該去期待什麽happy ending吧」
兔亞咻地從我的大腿上擡起頭來。
兔亞
「感覺怎樣？」
幸樹
「用一句話概括的話，糟透了」
兔亞
「哥哥作爲一個作家，如果這部電影有營養的東西可以遍布你的心裏的話就比什麽都好了」
幸樹
「除了能複述一遍作品之外其他什麽都不行」
兔亞
「這要看做法而定」
幸樹
「請不要讓我對我可愛的好像我女兒一樣的漫畫人物形象，和奇怪的影像聯系到一起……」
現在就連和兔亞一起看電影這件事，都感覺很不爽。
雖然自己說有點兒那個，我……是這種看見點東西會一直忘不掉的類型。
我只是想象了一下變成一個人以後的事情就感覺十分的厭煩。
幸樹
「……時間不早了，兔亞不回房間裏玩會兒遊戲什麽的嗎？」
兔亞
「爲什麽？　我不去」
幸樹
「诶，這麽輕易的就拒絕了？」
兔亞
「才不晚。我還要去洗澡然後睡覺」
幸樹
「晚上不才開始嗎？」
兔亞
「是啊……晚上，才開始……」
幸樹
「餵快別說了」
兔亞悄無聲息地從沙發上站了起來，之後什麽都沒說就離開了客廳。
……說起來這個房間，有這麽冷嗎？
幸樹
（……說到底那只是虛構的東西）
與其說自己在客廳害怕沒啥意義，簡直就像笨蛋一樣。
感覺越來越有恐怖的感覺了。
幸樹
「我也強迫自己試著想一些別的事情吧。對了……想到了。想點開心的事情然後睡覺吧」
幸樹
「就這麽愉快地決定了……」
兔亞
「呀啊——————————啊！！」
幸樹
「！！！！？」
幸樹
「發生什麽了！？　兔亞發出悲鳴什麽的……鬼！？　鬼出來了嗎」
兔亞
「浴，浴……浴室…………」
幸樹
「在浴室中出現了嗎！？」
兔亞
「洗澡水沒燒開啊」
幸樹
「因爲本來就沒燒啊！　你這家夥，是故意的吧？　通過嚇唬我來取樂！？」
作爲男人也好哥哥也好，害怕的東西就是害怕。
簡直怕的不行。
說來慚愧，現在去洗澡也好去廁所也好，連關掉客廳的燈，我都會感到害怕。
幸樹
「這種緊張感，光想著一些漫畫素材感覺沒什麽用啊……」
不在這做無用的掙紮了，今天還是早點睡吧……
剛關掉燈，感覺到了天花板上好像有模糊的白光，真是討厭。
幸樹
（恐怖什麽的本來明明是可以避免的，爲什麽要花費數億元去追求所謂的恐懼感……真是搞不懂……）
因爲比平時都要早上床，完全沒有睡意。
幸樹
（像小孩子一樣數羊嗎？　這主意不錯……）
……1只羊，2只羊。
咕唔……
幸樹
（……诶？）
自己腦中被好幾百只樣埋著的鏡像瞬間消失了。
诶，剛才，確實……有什麽聲音。
幸樹
（感覺好像有人噢噢噢噢噢！！）
我屏住呼吸，腳步聲一步一步地迫近……
兔亞
「嘎嘎嘎嘎———」
幸樹
「！！！？」
兔亞
「騙你的」
在這一片漆黑當中。我相信我的動搖感沒有傳過去。
連聲音沒發出……是根本不敢出聲。
幸樹
「怎，怎麽了，在這淩晨……發生什麽了？」
兔亞
「嗯，沒什麽了，因爲那個。比起那個，沒有給我留個地方嗎」
幸樹
「那個是指哪個啊？　餵，我說」
兔亞像小孩子一樣鑽到我的床上，依靠在我的胸前把身體縮成一團。
兔亞
「哈，诶呀呀。終于安心了」
幸樹
「？　怎麽了？　房間的空調壞了嗎？」
兔亞
「真是察覺力差的哥哥。美少女和恐怖電影，答案不可能有其他的了吧」
兔亞
「一回想起來就感覺很害怕所以一起睡吧」
幸樹
「……你也好意思張口說啊」
兔亞
「可愛的富有顔色的又可憐的這張嘴哦」
我都看不透兔亞說這句話到底是啥意思。
幸樹
「看電影時明明說了那麽多糟糕的東西……」
兔亞
「那個時候是在逞強了。變成一個人之後漸漸感覺很害怕了」
幸樹
「……倒是沒問題」
兔亞
「哥哥也是這樣比較好吧」
因爲我說了害怕的話吧。
因爲被戳中要害，我什麽都沒說輕輕地用手臂摟住了兔亞的腰。
兔亞
「嗯……果然這種感覺是最讓人安心的」
果然，這家夥不管怎麽看都不像是害怕。
兔亞用臉輕輕地蹭著我的胸口，嘴角不由得露出笑容。
兔亞
「到這個地步了……來世，我們還做兄妹」
幸樹
「你這悲壯感是什麽啊。就好像不得不英勇就義一樣？」
兔亞
「哦？　我還覺得總算變好點兒了」
幸樹
「不准用吐槽來推測哥哥的想法」
真是的，敵不過這個妹妹。
兔亞
「哥哥從以前開始，對那方面的東西就很不擅長呢」
幸樹
「知道那個還來嚇唬我的你也夠狠的……」
那時候光是和誰說話，就能撫平我心中的不安感。
更何況，如果對方是兔亞的話效果會翻倍。
幸樹
「不知爲何到剛剛爲止還害怕的不得了……」
兔亞
「等你疏忽的時候就會砰的一聲哦」
幸樹
「最近的幽靈都帶手槍嗎？」
兔亞
「……爲什麽哥哥，現在一點也不害怕了？」
幸樹
「多虧你了」
兔亞
「做過頭了。再進一步的話，說不定就能看到淚目的哥哥的樣子了」
幸樹
「……有什麽讓你那麽做的理由嗎？」
兔亞
「只是偶爾想找點刺激」
是真的還是假的我不知道，我決定等有空的時候再讓她好好解釋一下。
也就是說，妹妹因爲不能率直地撒嬌，所以利用恐怖電影來作爲鑽到我床上撒嬌的一個借口這麽一回事了——
幸樹
「餵餵給我等一下，這也太萌了……」
兔亞
「想要找點刺激的妹妹很萌？」
我有點感動不禁脫口而出。
幸樹
「算是吧。兔亞無意中也成了讓人頭疼的存在了」
兔亞
「無意中？」
幸樹
「雖然你說一回想恐怖電影就覺得害怕，但是你可沒說過要鑽到我的床上之類的話吧？」
兔亞
「哦對，是呀。好怕怕」
兔亞敷衍地說著，緊緊地抱住了我。
兔亞
「我說，要幫忙讓不安害怕的可愛的妹妹重新振作起來啊。有幹勁嗎？」
幸樹
「好好，我也來了哦」
我輕輕地撫摸著兔亞的後背，隔著睡衣的布料兔亞的體溫傳了過來。
幸樹
「來呀，貼的再緊些呀。你這個害怕的愛撒嬌的孩子」
兔亞
「哥哥終于開始得意忘形起來了」
看來兔亞打開頭就沒有一點害怕的意思。
兔亞
「因爲能夠把這麽可愛的妹妹當抱枕的機會可不多哦，所以要好好品味現在的幸福時光比較好哦」
幸樹
「也是，恐怖電影也是應有盡有」
兔亞
「……說起來剛才開始是不是摸我屁股了？」
幸樹
「因爲實在是太害怕了嘛。這麽做的話能讓恐懼感消失」
不顧兔亞說的，用力的捏著她肉感不多的屁股。
兔亞
「小雞○雞已經漲起來了又怎麽說？」
幸樹
「當人感覺到生命危險的時候，就會本能的有這種生殖機能的反應」
兔亞
「……沒有在來回蹭？」
幸樹
「因爲害怕地發抖嘛」
剛才「撒嬌的借口」的借口，也許並非完全不行。
要是不滿的話早就把胖次脫掉了，不過兔亞還是在用手纏住我的腰。
兔亞
「真是的，似乎事先瞄准好了這個時機。真是沒辦法……這個哥哥」
幸樹
「你才不是因爲害怕地發抖才過來粘著我嗎」
兔亞
「嗯！？　啊，餵……我說」
幸樹
「胸部不也是這樣地興奮嗎」
我手掌爬上了兔亞圓圓的胸部，兔亞帶著鼻音喘了口氣。
兔亞
「馬，馬上就發情了……這世上最可怕的就是人類的欲望了……」
幸樹
「我這麽做的話就能忘記恐懼感了」
兔亞
「真是拿你沒辦法……嗯～～～，啾」
手臂從我的脖子後面繞過，兔亞把我拉到近處同時脖子也伸了過來。
兔亞
「啾，啾……，嗯，咔嚓……哈，啾，咔嚓」
幸樹
「啾，唔，啾嗯」
兔亞
「嗯呣呣，嗯，舌頭，被吸著拉長……呼啊，嗯，哥哥真H」
那麽說著的同時兔亞的舌頭在我的嘴中一點一點地翻滾著，認真地舔著我門牙和舌頭。
兔亞
「嗯，呼，哈，哈啊，啾……小雞○雞也，變，變的這麽大了……要被陰部吞進去……」
幸樹
「這，這可，真是感覺好興奮啊……」
兔亞
「不許覺醒什麽奇怪的play哦，呼啊！？　嗯嗯～，好，好癢……」
感觸到了內褲的布料被摩擦，再加上隔著睡衣的溫暖的體溫，我的老二漸漸熱了起來。
這已經，就是真正的股間性交了吧。
兔亞
「太強了，小雞○雞的抽動……直接，傳到了我的秘○縫中了……」
幸樹
「到，到這個地步也停不下來了。啾，可以嗎……？」
兔亞
「啊嗯，真是的……我，明明還沒說可以的」
把睡衣的扣子一個個地解開，猛地一口氣解開，光滑的白色的皮膚映入眼簾。
幸樹
「在黑暗當中，裸體感覺額外的色……好像幻想一樣。你能懂嘛？　這個」
兔亞
「嗯，嗯，啊，那，那種事我才不知道……」
好像按壓什麽按鈕一樣地不斷地給予兔亞乳頭刺激，馬上胸部便開始有了反應。
兔亞
「撫，撫摸的方法，一點風趣的都沒有……完全就像一個色老頭一樣」
幸樹
「這就是叫做男人的生物啊」
兔亞
「呼哈，那，那是什麽……可惡啊，啊哈哈哈」
之前還帶有恐怖電影的余韻，也好像完全消散了。
兔亞
「呀，真的……哥哥真是喜歡胸部喜歡的沒邊」
執著于繼續疼愛胸部，兔亞仔細注視著我，把手放到了睡衣上。
幸樹
「……已經要進去了嗎？」
兔亞
「不行，因爲今天是欺負哥哥取樂的日子……」
幸樹
（一不小心說出真心話了嗎……）
盡管那樣說，包裹著我的陰莖的手掌的動作，感覺相當溫柔。
兔亞
「現在，還不可以射精哦？　因爲……要更多的欺負一下小雞○雞」
