幸樹
「やーれやれ、っと……」
ベッドの中から手を伸ばして、スマホのアラームを止めるのすら苦労した。
寝足りない……。
などとも言ってられないか。
まずは制服を着て――
洗濯機回してる間に朝メシ作って、洗濯物を乾燥機に放り込んだら兎亜を起こして――
幸樹
「……ん？」
幸樹
「おい、兎亜ー」
兎亜
「……ぐぅ」
幸樹
「起きろって兎亜。お前、俺のスマホにイタズラしなかった？」
兎亜
「……スマホがなんらと？」
幸樹
「知らないアプリが入ってんだけど」
兎亜
「アプリぃ？」
ごろんと寝返りを打った兎亜が、枕に顎を埋めてそのまま静止する。
兎亜
「……ぐぅ」
幸樹
「お・き・ろ」
兎亜
「たかがアプリくらいで朝から騒がないでよ。思春期？」
幸樹
「そうだよ」
こちとらバリバリ思春期じゃい。
兎亜
「はぁ……昨日の夜、遠隔でお兄ちゃんのスマホに放り込んでおいただけだよ……」
幸樹
「何気なく言うな。そういうの割と怖いんだからな」
眠そうに口をムニムニさせている兎亜の顔の前にスマホを持っていく。
幸樹
「このハートマークのやつ」
兎亜
「……なんだ、まだいじってないの？」
幸樹
「いじったかどうかなんてわかるのか？」
兎亜
「お兄ちゃんの指がまだくっついてるからね」
幸樹
「爆発するの？」
兎亜
「ハートがドキドキ大爆発……みたいな感じ」
あろうことか、説明は終わりとばかりに兎亜は目を閉じる。
幸樹
「……さっぱり意味がわからないんだが」
兎亜
「そういうの、恋人なら阿吽の呼吸で伝わって欲しいんだよね」
幸樹
「過大評価するな」
兎亜の起動に相当な時間を要するのは、いつものこと。
兎亜
「たかがアプリに、そんなにビクビクしなくていいでしょ」
ようやく目が開いた兎亜は、食パンをもそもそやりながら、いつものフラットな感じで言ってくる。
兎亜
「わたしが開発を手伝ってあげたアプリの実地検証を手伝ってもらおうと思っただけ」
幸樹
「……モルモット？」
兎亜
「お兄ちゃんはわたしという人間を誤解してるみたいだね」
幸樹
「兎亜をよく知ってるからこういう反応なんだぞ」
兎亜
「なんかあったっけ？」
幸樹
「前もウエイト管理アプリとか言って、ちょっとでも体重が増えると電気が走る意味わかんねーアプリ試させただろ！」
兎亜
「なんで怒ってるの？」
幸樹
「昼メシ食っただけでビクンビクン状態になって、通報されかけたんだよ！」
兎亜
「人間の体重って簡単に変わるもんね。盲点だったよ」
幸樹
「…………………………」
兎亜
「そんな顔しない。今度のはちゃんとしたやつだから」
言いながら兎亜も自分のスマホを取り出す。
兎亜
「カップル向けのアプリでね。今のとこ、わたしのスマホとお兄ちゃんのスマホが繋がってるってわけ」
兎亜
「とりあえず起動してみてよ。初期登録画面に行くから」
幸樹
「カップルねぇ……」
兎亜が普通に操作しているようなので、おっかなびっくりアプリを起動する。
幸樹
「うおぅ！？　いきなり顔撮られたぞッ」
兎亜
「表情とか眼球運動とか、網膜パターンとか大事だからね」
幸樹
「お前これ、サイト開いた瞬間に顔を撮影して、後で多額の請求してくるパターンじゃねーか！」
兎亜
「お兄ちゃん、そんな程度の低いエロサイト見てるの？」
幸樹
「一般論だ！　あと、言わせてもらうが程度は低くない。すげーびっくりするってサルが言ってたし」
あいつ親に４０万借りようとしたらしいからな……。
幸樹
「お？　なんか来た」
兎亜
「わたしからのご招待だよ。届いたプレゼントの箱をタップして」
言われた通りタップすると……？
幸樹
「おお！？」
ぽよん、という愛らしい効果音と共にテープが飛び、箱の中からちっこい兎亜が現れた。
幸樹
「何これ可愛い、ちっこい兎亜だ」
兎亜
「さっき撮影した写真をベースに、自動でＳＤキャラが作成されるんだよ。こっちはほらお兄ちゃんがいるし」
見せられたスマホの画面には、確かに俺らしき男（縞パンのみ着用）がいた。
幸樹
「なんで兎亜はお姫様みたいな格好してるのに、俺はデ○パンさんみたいな格好してるんだスか？」
兎亜
「無課金だからね」
幸樹
（やはり金が絡むアプリか……）
兎亜
「このアプリを使うと２人が離れていてもぐっと距離が縮まるってわけ」
兎亜
「たとえば、んーと……」
兎亜
『お兄ちゃん、だいちゅき///』
幸樹
「ミニ兎亜さんがほっぺ染めて、可愛いこと言い出した！？」
兎亜
「はい、お兄ちゃんがキュンときましたー」
見せられた兎亜のスマホでは、パンイチの俺が気色悪くクネクネしていた。
画面の上にあるメーターも伸びてるような？
兎亜
「このアプリは相互に干渉し合うのが特徴でね」
兎亜
「ウソ発見器の応用で、カメラで撮ってる表情とか手の平の筋肉の反応とかを察して、ＳＤキャラに反映させてるってわけ」
兎亜
「名づけてキュンキュンメーター」
幸樹
「俺の方のキュンキュンメーター微動だにしてないんだけど！？」
兎亜
「こっちはしまくってるよ」
兎亜
「こうやってお互いをキュンキュンさせて遊ぶだけのアプリなんだけどね」
幸樹
「楽しい！」
兎亜
「でしょ？　メーターが高くなってる時は、ＳＤキャラをいじった時の反応も変わるんだよ」
幸樹
「マジで！？　タップすればいいのかな。兎亜ちゃーん」
兎亜
『うざい。寝るから構わないで』
幸樹
「…………………………」
兎亜
「ダメだよ。メーター０なんだから、そりゃ寝るよ」
幸樹
「兎亜の生き写しみたいだな、この子は」
兎亜
「いじってた時間が長かったからね。やり取りの内容を学習して、その人の性格がどんどん反映されてく仕様なの」
幸樹
「これ億の収益が見込めるわ。楽しいもん」
兎亜
「あと、相手の位置情報の確認とかメール自動追尾システムとか、恋人同士の必須機能も揃ってるよ」
兎亜
「有料でね」
課金から抜け出せない！
兎亜
「そんなわけでさ。使用感とか知りたいから、ちょっとデータ取りに付き合ってよ」
兎亜
「そうだなぁ……どっちが相手をよりキュンキュンさせられるか、最終的にメーターが多かった方の勝ちで」
幸樹
「それはいいが、そっちの俺に服を着させてやってくれないだろうか」
兎亜
「お兄ちゃんって着る方だっけ？」
幸樹
「着るタイプだよ！」
兎亜
「じゃあ３０００円で基本パックが買えるから、プロフィール画面で設定しといて」
幸樹
「テストなのに金取るのかよっ！！」
３０００円は払った。
幸樹
（しかし、兎亜らしくないソフト開発に参加したもんだな……）
俺と付き合い始めたことも影響してるんだろうか？
楽しすぎるんですけどこれ。
兎亜
『誰のほっぺをつつき回してるかわかってるの？　弁護士立ててもいいんだよ？』
いくら怒られても、ぷち兎亜様（仮）をいじるのがやめられない。
ただでさえもショボかったメーターがぐんぐん減ってるけど。
幸樹
（このままではいけない、キュンキュンメーターを補給しなければ……）
メーターが上がりやすくなる課金アイテムがあればいいのに！
金次郎
「今日どしたん？　休み時間のたびにスマホいじって……ゲームでも始めたのか？」
幸樹
「そんなとこ――」
金次郎
「あ！？　何これ超可愛いじゃん。萌えっ子育成するゲームかなんか？」
幸樹
「あ、バカ触るな！」
兎亜
『意地汚く触んないでよ、さる野郎が』
見えてるかのように……。
金次郎
「……可愛くない」
幸樹
「アホか！　めちゃくちゃ可愛いわっ」
金次郎
「強がるなって。お前はこの手のゲーム下手そうだもんな……」
どこか同情めいた目で肩を叩いてくるサルである。
金次郎
「どこで落としたんだ？　教えて教えて。俺がこの子を笑顔に変えて見せるから」
幸樹
「……残念ながらお前ではプレイすることすら叶わないんだ」
金次郎
「？？」
だって、このアプリは愛を育むためのものだから……。
金次郎
「おっと、鳴っちまった。後でなー」
さて、次の授業は社会科か。
岩隈先生なのは要警戒だが、ちょっとくらいはスマホいじっても平気かな。
一応、スマホも教科書に隠して出しておこう。
幸樹
（勝負とか言ってたもんな……）
隙があったら、授業中にサプライズメッセージでも送ってやるか？
とと、言ってる傍からメッセージの着信が……。
考えることは同じか。
く、先生来ちゃった！？（それはそうです）
日直
「きりーつ」
起立と礼を終えて、頃合いでスマホを教科書の下で起動する。
兎亜
『さっきねさっきね？　うとうとしちゃったら、お兄ちゃんが夢の中でわたしにチューしたの♪』
幸樹
「うおおおおぉぉ！？」
縁
「おい殺すぞ」
幸樹
「す、すいませ……って、ストレートすぎませんか！？」
縁
「なぜだ？　あたしの授業を妨げたお前に生きている価値があるとは思えんが」
幸樹
「虫がいたんですすいません！」
奏恋
「マジ！？　ゴキ！？　もうちょっとやめてよどこぉー」
縁
「うるさいヤツらだ。ゴキブリくらいで騒ぐな」
奏恋
「先生だって腰引けてるじゃないですか」
よし、一難去ったな。
し、しかし、兎亜め……なんて破壊力のあるメッセージを。
兎亜
『お家に帰ったら、ほんとのチュッチュし・て・ね♪』
幸樹
「よっしゃああああぁぁ！！」
縁
「誰かそこのクズを窓から投げ捨てろ」
幸樹
「すいません！　ゴキブリ野郎を始末した喜びが声に出てしまいました！！」
奏恋
「うわキモ、近寄らないでよバカ！」
一斉に机が遠ざかったんだが。
縁
「……上履きか？　洗ってこい。綺麗な身体になるまで決して戻ってくるな」
幸樹
「はっ？　いえ……あ、はい！　行ってきますっ」
よし、自由を勝ち取ったぞ！
廊下に出てすぐ階段の踊り場に潜り込んで、改めてスマホを取り出す。
兎亜
『嬉しいな♪　お兄ちゃんのキュンキュンが伝わってくるよ』
くそぅ、リードを拡げられた……！
幸樹
「よし、こっちも反撃だ」
モジモジと指をこねているぷち兎亜様に、急いで打ったメッセージをお渡しする。
『俺も兎亜のことばっかり考えてて何も手につかないよ』
送信！
兎亜
『…………』
あ、あれっ？　キュンキュンメーターが動いてない？　受信はしたっぽいのに。
兎亜
『お兄ちゃんのメール見てニコニコしたせいで、先生に怒られちゃった…　失敗＞＜』
可愛いいぃぃぃぃぃ！！
幸樹
「なんで、メーターが微動だにしてねぇんだよぉぉぉぉ！！」
言動とぷち兎亜様の表情が一致してないぞ？　演技なのかな？
幸樹
「くそ……絶対、兎亜のこともドキドキさせてやる！」
『俺がどんなに兎亜のことを可愛いと思ってるか書こうとしたら、書ききれなかった』
『本当は会うたびに「好き」って言いたいんだ』
『誰かを好きになるって、こんなに温かいんだな……』
送信！
兎亜
『またぁ？　よく喋る男ってよく吠える野良犬と同じだよね』
幸樹
「うざがらないでくださいよ、ぷち兎亜様……」
ていうかこのアプリ性能高すぎない？
兎亜
『どうしてお兄ちゃん隣にいないのぉ？　今すぐギュッてしたいのに』
幸樹
「好きだぁぁーーー！！」
だから！　なんで！　キュンキュンメーターが微動だにしてないのっ！？
兎亜はこんなに可愛いこと言ってるのに！？
幸樹
「全てが演技ってこと？　怖い……この勝負に負けたら俺は一体、何をさせられるんだ……」
兎亜
『今日、お家に帰ってからはずっとわたしにくっついて離れちゃダメだよ？　チューもいっぱいしてね』
『ずっと兎亜を見つめてるよ。兎亜の瞳はダイヤモンドより眩しいから』
兎亜
『そんなことされたらまばたきできなくなっちゃう』
『兎亜が目を閉じるたびに、可愛いまぶたにキスするよ』
兎亜
『だるい』
幸樹
「単語でしか喋らなくなったじゃないですか、ぷち兎亜様！？」
ちょいちょい我に返らせるのやめて欲しいんですよね！
幸樹
「どうしてなんだ。こんなにも甘い語らいでも、兎亜の心はぴくりとも反応しないっていうのか……」
やり方はあるはずだ。
幸樹
「いっそ、ストレートに好き好き攻撃でいってみるか……」
縁
「いや、拳でいくべきだな」
幸樹
「なんでですか！？」
……ん？
縁
「それはな。お前が授業をエスケープして廊下でスマホをいじっているからだ」
幸樹
「ひぅ！？」
縁
「本当ならお前の顔をクシャッとしたいところだが、最近は体罰だなんだとうるさいからな」
縁
「一度は許してやる」
先生の拳の形に、廊下の壁がへこんでるように見えるのは目の錯覚かな？
学園の壁って豆腐でできてるんだっけ？
縁
「二度言わせるな。次は教師の肩書を捨てるぞ」
幸樹
「教室に戻ります」
兎亜
「キュンキュンメーターが一気に下がったな……怒られたか」
兎亜
「ちぇ、つまんないの」
『ああ兎亜、キミの瞳は星より綺麗だ』
『世界中の音楽はキミを賛美するためにある』
『兎亜の兄として生まれた以上の幸せなんて、俺にはひとつも思い浮かばない』
送信！
兎亜
『…………ＺＺＺ』
いよいよ、ぷち兎亜様が布団から出てこなくなっちゃったんですけど。
これちゃんと届いてるよね？
兎亜の方を盗み見ると、机の上に放置された携帯が振動しまくっていた。
兎亜は手に取るそぶりすら見せない。
幸樹
（……なるほど。向こうのリクションがないから、ぷち兎亜様は布団から出てこないんだな……）
俺に幻滅したわけではないと信じたい。
かおるこ
「幸樹くん、今日はずいぶんとスマホに熱心なんだね？　ゲームでもやってるの？」
幸樹
「ちょっと……す、すいません、仕事ありましたっけ？　やりますやります」
かおるこ
「なんのゲームー？」
好奇心に目を輝かせて、会長が俺の後ろからスマホを覗き込んでくる。
かおるこ
「見たことない画面だ。育成ゲームかな」
幸樹
「あのぅ、何がとは言いませんが……その、当たって……い、いえ、なんでもないです……」
兎亜
「…………………………」
幸樹
「実はこのアプリは試作――」
兎亜
『ウラララララーーーー！』
幸樹＆かおるこ
「「わあああぁぁーーーーーーーーッ！？」」
アーシェ
「かおるこ先輩っ！？」
かおるこ
「マシンガン撃ってきた～」
臨場感たっぷりの効果音つきでマシンガンを乱射してきたぷち兎亜様が、再び床につく。
幸樹
「今のはどういうことだ！？　お怒りなのかっ？　おい、兎亜……」
兎亜
「何が？」
幸樹
「何がっていうか……あれ、いつの間にスマホ持ったんだ？　やっぱり何かした？」
兎亜
「全然」
何もやってないと言うなら、これ以上聞かないけど……。
とりあえず、このアプリのことはみんなには内緒らしい。
アーシェ
「鳴海くん、何してるのよ。かおるこ先輩を驚かせて……！」
幸樹
「ちょっと待ってくれ。今、ご機嫌取るから」
アーシェ
「……あなた、スマホで何を飼ってるのよ」
生徒会活動どころか、今日１日、自分が何をしていたかほとんど記憶に残ってない。
幸樹
（あれだけやってこれか……）
膝を立ててポテチを食べているぷち兎亜様を情けなく見下ろす俺。
なお、メーターは微動だにしていない。
兎亜
「よし、と。サンプルはこんなところでいいかな」
俺を追い越してリビングに入った兎亜が、カバンを放り出してソファに寝転がる。
兎亜
「どうだった？」
幸樹
「中毒性がヤバい……」
兎亜
「カップル心理を巧妙に突いたかな。結構、結構」
幸樹
「ひとつ文句を言わせてもらえば、さ」
兎亜
「キュンキュンメーターの反応が鈍いとか言われても、責任持てないよ」
幸樹
「鈍いどころか、微動だにしないんだ」
兎亜
「お兄ちゃんの言葉は響かなかったんだね」
幸樹
「兎亜はあれだけ愛をささやかれても、なんにも感じないわけか？」
兎亜
「お兄ちゃんほど単純な構造にはなってないんだよ」
言葉って刃なんだな。ひどく痛いぜ……。
兎亜
「晩ごはんよろしく。あと、スマホ貸して」
幸樹
「……なんでだよ」
兎亜
「サンプルだって言ったでしょ。データ抽出して、不具合がないかチェックしないと」
幸樹
「わかったけど、電話かかってきたら戻せよ」
兎亜
「ん」
あらぬ方に伸びている兎亜の手にスマホを握らせる。
幸樹
「……ところでチュッチュは？」
兎亜
「なんの話？」
ソファから立った兎亜はスカートを翻し、カバンも拾わずにリビングを出ていく。
幸樹
「テストって言ってたもんな……」
ムキになりまくってた自分がちょっと恥ずかしいくらいだ。
幸樹
「不思議なものだ。あれだけつれなくされても、ぷち兎亜様をスマホに飼っておきたい……」
市販されて、課金アイテムが出回れば風向きが変わるだろうか？
くそぅ、結果的に楽しかった……。
兎亜
「どれ？　マスク解除、と」
兎亜
「うわ、お兄ちゃんの方のキュンキュンメーター、がっつり振りきれてるじゃん」
兎亜
「あんなに必死になって愛の言葉を送ってくるとか、ほんとありえないよね」
兎亜
「好きとか可愛いとか……」
兎亜
「マスクかけておかなかったら調子に乗られるところだったよ」
兎亜
「妹の威厳を保つためにも負けるわけにはいかないからね。不正はバレなきゃ不正にはならない。世界の常識だよ」
兎亜
『お兄ちゃん？　もっといい子いい子して』
兎亜
「飼いならされちゃって。目までハートマークにして、すっかりお兄ちゃんにメロメロだね」
兎亜
「……まったく、さ」
兎亜
「本音を引き出されちゃうのは厄介だね。こりゃ危険なアプリだよ」
なお、このラブラブアプリ（仮）は、諸々の機能（主に個人情報の管理関係）が法に触れ、販売は無期限停止。
俺の期待をよそに、ぷち兎亜様は歴史の闇に消えたのだった。
