今年の夏はどこに行ってしまったんだろう？
海にもプールにも、お祭りにも行くことのないまま、テレビでは「残暑」なんて声が飛び交うようになっていた。
ほぼ２４時間、エアコンのきいた部屋にいたから夏の暑さすら実感がなかった。
肌も真っ白だ。
そんな夏の日々を振り返っても、特に反省は浮かんでこない。
やり遂げたという充実感で胸がたぎってる。
千歳
『……聞いてますか？　鳴海さん』
幸樹
「ＯＫですよね？　ありがとうございます」
千歳
『その後、５分間ほどのお話は綺麗に頭から抜けてしまっているという意味でしょうか』
幸樹
「修正ですよね！？　聞いてました」
千歳
『修正ではなく調整です。大筋は問題ありません』
スマホの向こうから、トントンと書類が机を叩く音が届く。
千歳
『完全復活ですね。特に後半、楽斗が楓を助けるシーンは胸を打ちました』
千歳
『お話の締め感が強すぎて、月刊に移ってから平気ですか？　という疑問があるくらいですが』
幸樹
「新キャラ中心にまわしていこうかなと」
千歳
『本当に区切りをつけたんですね。それならそれで構いません』
千歳
『連載再開までは少し猶予もありますから、しっかり詰めていきましょう』
幸樹
「これからもよろしくお願いします」
千歳
『ドラマＣＤは済みましたが、ＷＥＢ版の話は消えてませんからね？　頭に置いておいてください』
千歳
『……などと言うのは酷でしょうか』
微かな息遣いで鷹司さんが笑ったのがわかる。
千歳
『ひと皮剥けましたね。これからのあなたのキャリアにおいて、今回の経験は有意義なものになると思います』
千歳
『夏ももう残り僅かですが、少しは思い出作りをしてもいいんじゃないですか？』
幸樹
「そうですね、考えておきます」
千歳
『机にかじりついてばかりではいいアイディアが出ませんよ。それでは』
電話を切ってスマホを机に置く。
幸樹
「見透かしたようなことを言うなぁ、鷹司さん……」
幸樹
「？？　あ、いた」
兎亜
「いたって何さ」
ソファに寝転がってポテチを食べていた兎亜が、もぐもぐと返事してくる。
幸樹
「部屋にいなかったからさ」
兎亜
「わたしはこのソファに寝転がってどうでもいいテレビを見る瞬間に幸せを感じるの」
幸樹
「なんか面白いのやってるのか？」
兎亜
「全然面白くないよ？　百回くらい見たアニメの再放送だもん」
幸樹
「百回はねーだろ」
兎亜ほどになると暇の潰し方にも貫禄がある。
幸樹
「よっ、と」
隣に座ってポテチを１枚失敬すると、兎亜はムスッと顔をしかめる。
兎亜
「誰が食べていいって言ったの？」
幸樹
「え？　すいません」
兎亜
「いきなりわたしの頭の横に座ってきただけでもギリギリだからね」
幸樹
「いつの間に俺ってそんなに嫌われてたの？」
兎亜
「好きとか嫌いとかじゃなくて、あれだよ。親しき仲にも礼儀あり？」
兎亜
「わたしのぐーたらを妨げるなんてありえないし」
俺の記憶が確かなら、兎亜は「わたし変わるから……」とか言って、目も潤んでたはずなんだが。
兎亜
「あぁもう、話しかけるから途中が飛んじゃったじゃん」
幸樹
「百回見てるなら問題ないだろ」
どうせ興味はないだろうアニメに、俺もぼんやりと視線を向ける。
幸樹
「そういえば、『デレスク』のプロットＯＫだった」
兎亜
「そっか、すんなり通ったね」
幸樹
「ん、おかげさんでな」
さりげなく膝にのってきた頭を軽くなでる。
兎亜
「妹死ぬんだっけ？」
幸樹
「死なねーよ。そんな真似したら、読者が『いもさらだが壊れた』ってスレッド立てまくるわ！」
幸樹
「……ま、ひと区切りってところだ」
兎亜は何も言わずに目を閉じて、むふーと鼻息をもらしただけ。
幸樹
「でさ？　プロットも通って身体が空いたわけなんだけど」
兎亜
「買い物行きたいの？　安心していいよ、リストは用意してあるから」
幸樹
「ん！？　買い物……でもいいんだけど、んー……えっとさ」
兎亜
「一緒には行かないよ」
幸樹
「いちいち会話を先回りするんじゃない」
兎亜
「暑いからね」
幸樹
「そういえば、冷蔵庫の中身が結構色々と増えたりしてるけど、あれはどうやって調達したんだ？」
兎亜
「イマドキはネットスーパーって便利なものがあるんだよ」
これはこれで多少の成長は窺い見える……のか？
兎亜
「よりによって今日とかありえないし。今日、３６度あるからね」
幸樹
「全く感じないけど、そうか……外は地獄か」
日差しが強すぎるせいか虹色に光ってる窓を横目に見ると、俺のテンションも急下降を始めた。
兎亜
「おうちが一番」
幸樹
「せっかくだから、兎亜と夏の思い出でも……とか企んでたりもしたんだけどな」
兎亜
「どこかに行かなくたって、どうとでもなるでしょ」
幸樹
「兎亜がいればな」
ぽん、と軽く頭をなでる。
兎亜
「なかなか殊勝な心がけだね」
兎亜
「……よし、余は興が乗った」
幸樹
「マジすか殿」
兎亜
「うむ、水浴びに興じることにした」
俺の頭を枕にしたまま、すいすいと腕で空を掻いてクロールの真似を始める兎亜。
幸樹
「プールでも行くのか？」
兎亜
「ううん、お風呂で」
ブレない、などとは思わない。
兎亜の中に生まれつつあるサービス精神や、上手く言葉にできない色んなものを俺は感じていたから。
幸樹
「俺たちの夏を締めくくるにふさわしい一大イベントだな」
兎亜
「おおいにはしゃぐといいよ」
すでに何かやり遂げたような顔で、どやっとばかりに鼻を鳴らす兎亜。
兎亜
「じゃ、着替えさせて」
マンガはひとつの区切りを迎えても、俺の妹萌えはこんな調子でいつまでも続いていくことだろう。
