幸樹
「――というわけでして。練ってはみたんですけど、これって言えるほどテーマは固まってません」
千歳
『そうですか』
幸樹
「すいません日曜の夜に電話までしてこんな報告で」
千歳
『構いませんよ。作品は編集と作家が２人３脚で作るものです。労苦を分かちあってこその信頼ですから』
俺の平謝りが見えてるみたいな優しいお言葉だ。
千歳
『急かせばいいものになるわけではありませんからね。まずは、納得のいく形を模索してみてください』
千歳
『そうですね……仮プロット提出を火曜１２時というところでお願いします』
幸樹
「なるほどぉ、昼休みに提出しろと。生徒会室でパソコン借りなきゃ！」
わかりやすい重圧にさらされて、背筋に冷たい汗が浮く。
引き伸ばしはもう限界だ。
幸樹
（いっそのこと記憶喪失とか変化球で攻めてみるか……いや、安易だって言われそうな……）
千歳
『置きに来るような内容はいりませんから。芯の通ったものをお願いしますね』
幸樹
「…………はい」
教室に鳴り渡るチャイムの音に、思わず俺は頭を抱える。
月曜日が終わってしまう。
授業の内容を大半聞き流して創作活動に励んだというのに、全くの徒労に終わった格好だ。
なんにも出てこねぇ。
いや、出てはきても内容が残念すぎる。
幸樹
（兎亜とのデートは失敗だったかもしれない……）
何を考えても「わがままな妹にいじめられるのって快感だよね？」という方向にベクトルが向いてしまう。
単行本１巻丸々使って読者にマゾを問いかけるなんて、俺にはできない。
幸樹
「おぉ、もう……」
金次郎
「……おなかでも痛いのか？」
幸樹
「おなかも痛い……」
金次郎
「どうしてお前は落ちてるものばかり食べるんだ。美少女の食べ残しって決まってるわけじゃないんだぞ？」
幸樹
「…………………………」
金次郎
「なんで無視するんだよーやめてくれよー」
幸樹
「肩を揺らすな」
奏恋
「どうしたのそんなシリアス入っちゃって。兄妹げんかでもしちゃった？」
金次郎
「そんなの土下座すればいいだろ」
幸樹
「その卑屈なまでの清々しさ俺は評価するぞ」
図らずも『妹』というキーワードが出たことで、眉間に力が入る。
幸樹
「なぁ……妹の可愛さってなんなんだろうな？」
金次郎
「はぁ？　そんなのお兄ちゃんと結婚してくれるところに決まってるだろ」
幸樹
「…………ふむ」
幸樹
「そういうわけで、結婚をテーマに新シリーズを展開してみようと思うんですけど、どうでしょう？」
かおるこ
「……お茶淹れるね？　１回、冷静になろう」
ダメか。萌えヲタからのフラットな意見に光明を見出そうとしたのに。
アーシェ
「かおるこ先輩に心配かけないで。顔色悪いわよ、あなた」
かおるこ
「うんうん、原稿提出する時に鷹司さんと少し話したけど、幸樹くんのこと心配してたよ？」
それでいて容赦なき締め切り設定。やっぱりプロだな。
兎亜
「まだネタ出てなかったの？　わたしがせっかく休日潰して付き合ってあげたのに」
未尋
「ほんとそうですよ。先輩ちょっとアンテナ低いんじゃないですか？」
仲良くポテチをつまみながら、心ない言葉を投げかけてくる２人。
かおるこ
「付き合ってあげたって？」
兎亜
「お兄ちゃんが妹萌えを学びたいって言うから、デートしてあげたの」
アーシェ
「どう受け止めればいいか悩む話ね」
幸樹
「デートの体で、ってことだよ」
かおるこ
「なるほどなるほど。それで、幸樹くんは妹萌えを感じとれたの？」
幸樹
「……とれたら頭を抱えてません」
兎亜
「えっ、あんなに楽しそうにしてたのに」
幸樹
「楽しかったけどさ。あくまで妹と一緒にお出かけをする楽しさ、ってところで済んじゃったよな」
未尋
「なかなか残念な結末ですね。ちなみにどこ行ったんですか？」
幸樹
「ゲームショップ行ってまっすぐ帰ってきた」
一同
「…………………………」
兎亜
「行っただけじゃないでしょ。買ったよ」
基本的に兎亜を甘やかす未尋ですら、「それ以上いけない」という顔で首を振っていた。
未尋
「ダメでしたか。私としたことが余計な提案で足を引っ張るようなことを……」
幸樹
「さすがにそれは反省しなくていいぞ」
兎亜
「お兄ちゃんの才能の問題だからね」
幸樹
「妹よ。それは作家に一番言っちゃいけないやつだからな」
兎亜
「作家っていうのは作品を作れる人のことなんだよ」
幸樹
「…………………………」
アーシェ
「黙っちゃったじゃない。なかなかあの悲壮感は顔に出ないわよ、兎亜」
兎亜
「せっかくの協力してあげたのにこれじゃね」
兄をＫＯしておいて、平然とポテチをもぐもぐやる兎亜。
兎亜
「しょうがないから、また――」
かおるこ
「アプローチはすごくよかったと思います！」
幸樹
「……はい？」
かおるこ
「実践で妹萌えを学ぶんでしょ？」
ずずいっ！　と身を乗り出して豊乳を揺らす会長。
かおるこ
「兎亜ちゃんとお出かけすると実の妹すぎて妹になっちゃうから、ちょっとだけ上手くいかなかったんだよね」
なんだろうこのモヤモヤする感じ。多分その理解であってるんだけど……。
かおるこ
「そこで私だよ」
今度は胸を叩いて、会長はアヒル口でふんぞり返る。
かおるこ
「数多の、妹萌えにも一家言あります」
ところで、なんで敬語なんだろう。
かおるこ
「私が幸樹くんの妹になるから、普段とちょっと違う妹感に触れてみて。ね？　これどうかな」
未尋
「よりにもよって、かおるこさん年上じゃないですか」
かおるこ
「そんなのはハート次第だよ。ね？　お兄ちゃん」
きゅんっ！
幸樹
「お、俺が……お兄ちゃん」
兎亜
「毎日そう呼ばれてるよね？」
幸樹
「えぇいうるさい！　今、ちょっと色々整理をつけてるところだろうがっ」
アーシェ
「アリだったのね。それはまあ、かおるこ先輩だものね。当然だわ」
兎亜
「わたしの妹スキルはカオルコに劣っていると？」
未尋
「妹スキルって何？」
雑音が右から左へと抜けていく。
俺を見上げる一途かつ澄んだ眼差し、柔らかな笑みから伝わってくる無条件の信頼。
幸樹
「……かおる、こ？」
かおるこ
「なぁに？　お兄ちゃん」
結婚をテーマにシリーズを固めるしかねェ！！
幸樹
「はっ！？　お、俺は今……」
兎亜
「誰かこの部屋で一番尖ってるもの持ってきて」
未尋
「えんぴつかな」
兎亜
「もっと深くえぐれて、傷がなかなか回復しないものがいい。膿むタイプのやつ」
幸樹
「はいそこ静かに。今大事なところだから」
兎亜
「むうぅぅぅ……」
かおるこ
「糸口見えそう？　なら……ふふっ、デートのやり直ししようかお兄ちゃん」
幸樹
「お、俺がかおることデート？　俺たちは兄妹なのにっ」
かおるこ
「たまには他の子とばかりじゃなくて、私ともデートしてよぉ」
幸樹
「よししようすぐしよう！」
かおるこ
「やった♪　お兄ちゃんとお出かけだ。それじゃわたし、お家に寄って着替えてくるね」
幸樹
「はっはっ、お出かけくらいではしゃいで可愛いやつめ」
かおるこ
「お出かけじゃなくてデートだもん」
未尋
「……トランスし始めましたね、先輩」
アーシェ
「疲れてハイになってるのかしら」
兎亜
「…………………………」
未尋
「たとえお芝居でも思うところがあったりする？」
兎亜
「別に。ていうかミヒロ、今日この後空いてる？　アレのことなんだけど」
未尋
「あーはいはい」
妹とのデートなのに待ち合わせから始まるのはいかがなものなのか……等々。
細かいツッコミどころはあるものの、いざ会長……もとい妹と合流すれば、心が春めくのは当然と言える。
なぜなら俺は兄で、これは初めての兄妹デートだからだ。
幸樹
「……よし、だいたいのところで設定は固まったな」
かおるこ
「難しい顔してどうしちゃったの？　お兄ちゃん」
幸樹
「会長なかなか役者で……おぉぉ！？」
かおるこ
「今日は私とデートなんだから、よそ見なんかしちゃダメだよ」
な、ななな、何気に腕を組んでくるとか！？
友達だったら許されない、おっぱいが腕で形を変えるほどの密着感が俺を苛む！
かおるこ
「あ、もしかして照れてる？　お兄ちゃん。兄妹なのに変なの」
幸樹
「誰も照れてなんかないぞっ」
かおるこ
「ウソだよ、顔が真っ赤だもん」
微笑んで、俺の妹であるところのかおるこが頬をツンツンしてくる。
幸樹
（こ、この距離感か……！）
友達でも恋人でもない、近いのにやましさを伴わない距離。
幸樹
「ちょっと待って、メモするから」
かおるこ
「よそ見しちゃダメって言ったもん」
メモ帳を取り出そうとした腕が、くいっと引かれる。
かおるこ
「流れをいちいち止めたらつまらないよ」
かおるこ
「ふふ♪　振り返るのは後でもできるでしょ。今は兄妹デートを楽しもうよ、お兄ちゃん」
幸樹
「おおぅ……り、了解だ。それじゃ、どこから回ろうか」
かおるこ
「う～んと、あ、破壊堂に寄ってもいい？　スクリーントーンが切れちゃいそうだったの」
幸樹
「そこは現実路線なんです……だね」
かおるこ
「お買い物の後は喫茶店にも行こうね？　私、パフェ食べちゃおっと」
かおるこ
「そこの喫茶店にこんなおっきなパフェがあるんだよ」
幸樹
「はっはっ、そんなの食べてたらみんなに笑われちゃうぞ」
こーんな、と手でやっているかおるこに笑いかける。
かおるこ
「お兄ちゃんと一緒だからいいの。食べるの手伝ってね」
なるほど、家族だから見せられる飾らない表情。上手く描ければキャラ立てに繋げられそうだ。
かおるこ
「あーん、ってしてあげようか」
幸樹
「調子に乗らない。そんなことしたら恋人と勘違いされちゃうぞ」
かおるこ
「私は別にそれでも構わないんだけどなぁ」
幸樹
「え……っ？」
ち、違うぞ俺よ。これはあくまでお芝居であって……。
ぞくぞくぞくっ！
幸樹
「……？？　！！！！？」
かおるこ
「お兄ちゃん、見たことない顔色になってるよ。どうかしたの？」
幸樹
「ど、どうもしない……どうもしないぞ」
未尋
「あの２人いい感じだね。腕まで組んじゃってるのに、あんまり硬さも感じないし」
未尋
「あれだと兄妹っていうより……」
兎亜
「あんなのごっこでしょ？　カオルコは案外ああいうの上手いから、お兄ちゃんが舞い上がってるだけだって」
未尋
「尾行しておいて、今さらクール気取りっていうのもどうかなーと思うけど」
兎亜
「尾行？　お兄ちゃんが変な勘違いしてカオルコにやらかさないか監視してるだけでしょ」
兎亜
「お兄ちゃんは本当に単純だから。今もおち○ちんが反応してる可能性すらあるね」
未尋
「まさかー、先輩に限ってそん……ええええぇぇ！？」
兎亜
「え、お兄ちゃんもしかしていきなりやらかした？」
未尋
「北海道フェアやってる！　もろこしチョコ買って帰ろうっと」
兎亜
「……わたしも買う」
未尋
「むふふん、ビクッてしたくせに。素直になっちゃいなよ」
未尋
「ぐーたらな兎亜が尾行みたいなことしてるの自体、全然、ガラじゃないんだから」
未尋
「それってつまり、自分を見失っちゃうくらい大切なことって意味でしょ」
兎亜
「大切って何が？」
未尋
「ベタに言うと、お兄ちゃんは私だけのものなんだからっ！　みたいな」
兎亜
「つまりミヒロはこう言いたいのかな。わたしがカオルコに嫉妬してる、と」
未尋
「ん？　んーー……んんんんぅ、それはそれでキャラじゃないかもだけど……」
兎亜
「そうなのかな」
未尋
「そういうとこあっさりしてるよね」
兎亜
「よくわかんないんだもん。よくわかんないけど……」
幸樹
「ととっ、引っ張るなってー。転んじゃうよ」
かおるこ
「お兄ちゃんがゆっくりなのー」
兎亜
「あれは頭にくる」
未尋
「だよね。先輩、声まで変わっちゃってるもんね」
兎亜
「お兄ちゃんもカオルコみたいな妹の方が、コンビとしてやりやすかったりするのかな」
未尋
「コンビ？　んーまあ、どうなんだろ。そればっかりは先輩に聞かないとわからないよね」
未尋
「……コンビか。確かにコンビみたいなものだもんね、２人って」
兎亜
「恋人ってわけでもないし、性別無視できるほど近くないし」
兎亜
「なんなんだろね？　よくわかんない」
未尋
「あ、先輩たち行っちゃうよ？　追いかけなくていいの？」
兎亜
「……なんかもういいや。この後もどうせ、あちこち動くんだろうし」
兎亜
「わたしタクシーで帰る。未尋は？」
未尋
「じゃあ、兎亜の意志を継いでやらかさないか監視していくよ」
兎亜
「ん、よろしく」
未尋
「よくわかんないとか言って、顔にも態度にも出まくってたってば……」
未尋
「兎亜はあれでおこちゃまだからなぁ」
未尋
「兎亜がヤキモチ妬きまくりだって知ったら先輩はどう思うんだろ？」
未尋
「それこそマンガのヒントっぽいのに」
そんなにあちこち回ったつもりはないのに、空がだんだんと淡いオレンジに染まりつつあるのが変な感じだ。
会長と兄妹デートを始めた時は、結構浮かれてたのにな……。
幸樹
（構えちゃうから、だろうな……）
どんなに親しくても会長はやっぱり他人で、これは演技にすぎないから。
ウソくささを拭い去れないまま熱が冷めちゃった印象。
かおるこ
「あはは、回るところなくなっちゃったね」
かおるこ
「どうする？　駅前に戻ろうか」
幸樹
「ん、えーと……どうしましょうか」
かおるこ
「素に戻っちゃってるよ」
幸樹
「いけね、すいませ……ご、ごめん」
慌てて頬をつねる俺に、会長がぷっと優しく吹き出す。
かおるこ
「謝らなくていいよ。私も途中から、なんか違うなーって思っちゃってたから」
幸樹
「会長はナイス妹でしたよ。めちゃくちゃ可愛かったです」
かおるこ
「なら、参考になった？」
幸樹
「もちろんです。今日のデートからイメージを膨らませれば、可愛い妹を描けるんじゃないかな……って」
かおるこ
「本当？」
幸樹
「…………えっと」
思わず口ごもる俺を見上げ、会長はもう一度くすっと息をもらす。
かおるこ
「幸樹くんは創作の上で、まず自分を重ねるタイプでしょ？　キャラが感じることとか行動とか」
かおるこ
「私は私なりに可愛い妹像を表現してみたつもりだけど」
かおるこ
「幸樹くんが『こういう子がみんな好きでしょ？』ってキャラを作り上げたら、なんか違うって感じちゃうかも」
幸樹
「自分を重ねるタイプか……そうかもしませんね。俺なんてまだまだ駆け出しですし」
表現力や知識のストックで先輩の作家さん方に太刀打ちできるはずがない。
幸樹
（小手先に走るな、ってことなのかな……）
かおるこ
「帰ろっか」
会長の言葉に救われた思い。
これ以上、会長と兄妹デートを続けたって、しょぼくれた顔ばかり見せちゃいそうだ。
幸樹
「難しいですね、創作って」
かおるこ
「難しく考えるより、幸樹くんは心で感じたものを素直に表現すべきだと私は思うな」
かおるこ
「ね♪　幸樹くんは兎亜ちゃんのどんなところが可愛いの？」
幸樹
「兎亜の可愛いところ？　わがままで生意気でダウナーでお殿様ですけど、案外、甘えんぼなところとか……」
幸樹
「ツブヤッキー手伝ってくれたり。素直なところもあるし……頭いいし……」
幸樹
「これは別に可愛いところとは関係ないか。んんん？」
かおるこ
「いくつか思い浮かんだならいいよ」
かおるこ
「じゃあ、もしもそういう兎亜ちゃんじゃなかったら可愛くない？」
そう問われて、俺は会長にどんな顔を見せただろう？
一瞬、頭の中が完全に『無』になった気分。
かおるこ
「妹って、こういう子だから妹！　みたいなのあんまりないと思うよ。～な妹、っていう枠組みっていうのかな」
かおるこ
「どんな妹でもアリだと私は思うよ」
幸樹
「……なんか、うん、根本からちょっと考え直してみます」
かおるこ
「了解。鷹司さんには私からも上手く言っておくね」
結局、最後の質問に答えは返せないまま。
会長と別れて家路についてからも、脳裏をよぎるのは楽しかったはずのデートの記憶なんかじゃなくて――
兎亜
「ん、おかえりー」
帰り道で頭に思い浮かべていた通りの、小生意気な顔だった。
兎亜
「早かったね。ごはん、カオルコと一緒に食べてこなかったの？」
幸樹
「ああ、ちょっと買い物してすぐ別れた」
兎亜
「ふぅん、まぁ……お兄ちゃんが参考になったならわたしはなんでもいいよ」
兎亜
「わたしもう食べちゃったから適当に済ませてよ」
幸樹
「……わかった。で、今日のデートのことなんだけどさ」
兎亜
「別に教えてくれなくたっていいよ。おやすみー」
幸樹
「お、おい、もう寝るのか？」
俺の問いを聞き流して、兎亜の背中が廊下に消える。
昨日は夜遅くまでゲームやってたみたいだし、眠くなってても全然不思議じゃないんだけど……。
幸樹
「話したいことあったんだけどな……」
兎亜
「……何してんだろ、わたし」
会長にせっかく付き合ってもらった時間を全く無駄にはしたくない。
俺の中にもモヤモヤしたものがあったので、晩メシの後はすぐ机に向かって。
幸樹
「捗らないまま午前３時、と」
つけっぱなしのまま放っておいたテレビから流れてくる、ヒーリングな音楽がなぜか物悲しい。
幸樹
「何か掴めそうな気がしたのにな」
熱くなった頭を振りながら椅子から立ち上がる。
……風呂入るか。
幸樹
「……ん？」
あくびを垂れ流しながら風呂に向かう途中、兎亜の部屋からもれている明かりに気付く。
幸樹
（もう３時だぞ？　あいつ、まだ起きてんのか……）
さっき、もう寝るとか言って部屋に引っ込んだくせに。
幸樹
（ゲームでもやってんのかな？）
だったら少しくらい話に付き合ってくれればいいのに。
そんなことを思いながらドアの前を通りすぎようとして――
兎亜
「んっ、ふ、うああぁ！？　あっ、は……ぁ、ん」
最初は熱でも出してうなされてるのかと思った。
聞き慣れない……聞いた記憶のない声のトーンに驚いて、ドアノブに手をかけていた。
力を込め、ドアを開けなかったのは直感がささやいたから……？
兎亜
「お兄ちゃん……っ」
細く開いたドアの隙間から、上ずった兎亜の声が届く。
幸樹
（待ってくれよ、こ、これって……）
兎亜
「ん、んっ、ふ……ぅ、ああぁぁ！？　はう、あ、は、はぁんっ」
こちらに向かって突き出されたお尻が、クイクイッと扇情的に揺れる。
パジャマの上を羽織っただけのあられもない姿で、兎亜の手が小ぶりなバストと股間をそれぞれ覆っていた。
兎亜
「強い……よぉっ、こ、こんなにエッチな音……しちゃってる……」
兎亜
「わたしのおま○こ、こんなに……変になっちゃてるのぉっ」
どこかもどかしそうな兎亜の息遣いに混じって、微かな水音が届く。
兎亜
「くふぅぅぅ、うあ……っ、ふ、あ！？　あ、あっ、ん……も、もぉ、やめなきゃ……なのに」
兎亜
「こんなにぐちゅぐちゅ、したらぁっ……指、入っちゃうのに……」
俺だって若く健全な男だ。
兎亜の肌に気持ちを引き寄せられつつあった自分を感じ、途方もない罪悪感が押し寄せる。
幸樹
（兎亜がオナニーなんて……）
兎亜
「あっ、あ……ふううぅぅ！？　ん、ふ、はぁっ、ン」
兎亜がつねり上げた淡い桜色の乳首が、ツンと張り詰めたのがわかる。
兎亜
「……わたし、こ、こんなんじゃない……こんな子じゃないのに」
本当なら――
兄として妹を思いやるなら、すぐにこの場を立ち去るべきなのに。
兎亜
「止まらない……よぉっ、ん、く、うぁ、あ！？　何これぇ」
ごくりと喉の奥が鳴る。
兎亜
「こんな……のっ、あ、んはぁぁっ！？　やなのにっ、指……止まらない……」
さっき、兎亜は「お兄ちゃん」って言ったんだ。
兎亜
「お兄ちゃんの……バカ、は、はぅ、バカ……バカぁっ」
兎亜の声に涙が混じる。
兎亜
「カオルコにデレデレして……あんなっ、か、顔……わたしには１回も見せたことないくせに」
秘裂をまさぐる兎亜の指使いに繊細さは感じない。
どこかやけっぱちのようなものを感じさせる、荒々しい指使い。
兎亜
「お兄ちゃんの巨乳好き……おっぱいマニア～っ」
幸樹
（そ、そんなことは……っ！？）
とっさに口をつきかけた弁解を、苦労して飲み下す。
兎亜
「わたしのおっぱいだって、ちゃんと……っ、ふ、や、柔らかいんだからぁっ」
兎亜
「わたしだって、お、女の子なんだもん」
俺が兄として兎亜と接していきたいなら、これは知っちゃいけないものだ。
兎亜
「わたしの方がカオルコよりずっと、ン、お、お兄ちゃんのこと……好きなの」
聞いちゃいけない声。
兎亜
「お兄ちゃんのせいなんだからぁっ、どうして……く、くれるのぉっ」
兎亜
「こんなことしたくない……惨めだもんっ、な、情けない……のに」
兎亜のもがくような身動きで、ベッドのシーツが衣擦れの音を立てる。
兎亜
「お兄ちゃんのこと、に、憎たらしいって……思った……思いたかった……のに」
兎亜
「……触って欲しいよォ」
ぴくりと、ズボンの奥で俺の欲望が反応する。
兎亜
「こ、この指……エッチな指ぃっ、わたし……お兄ちゃんに重ねちゃってる」
兎亜
「んっ、ふ、あ、も、もぉダメぇ……あ！？　あっ、ン」
無意識に股間に伸びかけた右手をギュッと握り締める。
兎亜
「もっと、して、気持ちいいの……して、お兄ちゃん」
か弱くもがき、喘ぎながら……兎亜が上り詰めていく。
こちらに見せつけるように覗かせている、あの可愛らしい秘裂を容赦なく攻め立てて。
兎亜
「こ、こんなにっ、エッチで変態なわたしのこと……嫌いにならないで」
あの指に俺を重ねて。
兎亜
「お兄ちゃんだけなんだもぉんっ、わ、わたし……お兄ちゃんしか、やなんだもん」
兎亜
「もっとぉ、ん！？　あ、う、そ、それ……ぐりぐり、して……」
兎亜
「わらひの、な、中ぁ……トロトロだよっ、お兄ちゃんのおち○ちん……想像、し、しちゃってる……の」
兎亜
「あ！？　あ、う、来て……よぉ、ん、あ、来て……来てぇっ、お兄ちゃん」
幸樹
（兎亜……っ！）
これ以上、我慢できずに――
ズボンの上から握り締めた俺のペニスが、尋常じゃない熱を伝えてくる。
兎亜
「あはぁぁ、あ……ん、エッチなこと……いっぱい、ひて……お兄ちゃんがしたいこと、みんな教えて」
兎亜
「したいことみんな、わ、わたしに……していいの」
ズボンの内側で加速的に高まっていく熱に戸惑い、翻弄されながらも指が止まらない。
兎亜
「だっこが、いいよぉっ、い、息……できない、くらいっ、ぎゅうってして……」
兎亜
「いい子いい子って、頭……して」
兎亜の官能に染まった声が、なぜか幼い頃の兎亜に重なる。
すぐにふてくされる、ワガママでわんぱくなのは今と変わらずで――
今より少し甘えんぼだった頃の兎亜。
兎亜
「おっぱい、ちゅぱちゅぱもして欲しいの……女の子の気持ちいいこと、みんな……お兄ちゃんに教えて欲しいよぉ」
変わったなんて、一方的に俺が思ってただけだったんだ。
兎亜
「女の子の幸せ、お、教えて……欲しいのッ！」
不意に兎亜が息を詰め、秘裂をなぞる規則的な水音の質が変わる。
兎亜
「わたひの……わ、わらひ、のっ、甘えんぼなおま○こ……お兄ちゃん想像しちゃってる」
兎亜
「奥まできゅうって狭くなって、さ、寒い～っ……切ないよォ」
ぢゅぼ、ぐちゅっ！　と響く水音が、兎亜の入り口が開いて蜜をこぼすイメージに変わる。
兎亜
「お兄ちゃんっ、あ、は、お、お兄ちゃん……これ、やなのぉっ、たひゅ……っ、ひ、た、助けてよォ」
兎亜
「や……ぁ、ああぁっ！？　あ、あ、く、お兄ちゃん、お兄ちゃんお兄ちゃんっ」
胸の奥で兎亜を呼び、俺もまた自らのペニスを攻め立てる。
兎亜
「んゃあぁぁ、あ、ひゃふ……ぅ、ん！？　く、あ、あっ！　や、や、くる、変なの……きひゃうッ」
兎亜
「おま○こ、こ、怖いっ、怖いのきちゃうよォ～っ！」
おもらししたみたいに愛液てべっとりと濡れた兎亜の股間に全身全霊を注ぎ、その瞬間、俺は息を詰めていた。
ビクビクと脈打ちながら、俺のペニスが絶頂を訴えてくる。
兎亜
「うぁ、あ！？　ああぁぁっ！　も、らめ……くりゅっ、あ、お、お兄ちゃん……い、いっひょ、っに、く、うぅぅ！？」
兎亜
「お兄ちゃんっ、お、おに……ひゃ、ん！？　あ、お、お兄ちゃぁぁんっ！！」
兎亜
「ふ、ふっ、は、あ、あはああぁぁぁ～～～……ぁ、あっ、ン！？　あ、はっ、はぅ……は、あ、ん」
幸樹
「ッ……ぅ、く、は、はっ」
ズボンの中でほとばしった精液がパンツに染み込む感覚に、必死に結んだ唇から息がもれる。
兎亜
「はひゅうっ、は、はふ、はうぅぅ……ン、あ、はぁ、はっ、ん……」
ぴくんと一度、お尻を跳ねさせた兎亜は、小さな身体を力なくベッドに沈める。
幸樹
（兎亜の身体、あんなに汗かいて……ピンク色になってる……）
……イッたんだ。
俺を思い浮かべながら。
兎亜
「はあぁぁッ、は、はぁ……あふ、はっ、はぁ～～、は、は……っ、ん」
射精したばかりだっていうのに、全然、身体の内側から熱が出ていった気がしない。
股間から立ち上ってくる精液の匂いが気になって腰を引いてしまったくらい。
……そんなことしたって何にもならないのに。
兎亜
「……お兄ちゃん」
２人で暮らすようになってから、あんな声で兎亜が俺を呼ぶことはなかった。
……きっと、兎亜は意識的にそうしていた。
兎亜
「ン……あ、はぁ、はふ……っ、あ、は……ん」
幸樹
（そんな格好で寝たら風邪ひいちまうぞ……）
自然と湧き上がってきたこの想いは、兄としてのもの。
だって俺は兄貴だから。
兄貴であり、そして――
幸樹
「…………………………」
これが『朝ちゅん』ってやつだろうか。
窓から差し込んでくる若々しい光の眩しさに目を擦る。
兎亜のあんな姿を見て。
想いに触れて、まず真っ先に俺が取った行動に自分でもうんざりする。
幸樹
「でも、できた……」
……昨日までの俺ではたどり着けなかったものだ。
プロットの提出期限は今日の昼。
頑張ってますアピールみたいで気が引けるが、朝の５時とかいうトンデモな時間にメールしてしまう。
幸樹
（あとは昼休みに一度、電話して……）
あれこれ考える前に少し寝よう。
ベッドに仰向けに寝転ぶと、身体の節々が痛みを訴えてきた。
幸樹
（ボロボロだな……）
すぐさま意識が暗いところに沈んでいこうとする。
幸樹
（こんな俺だぞ、兎亜……）
こんな俺でも、兎亜は――
…………………………。
