讓我數數今年夏天我去過什麽地方。
海邊也沒去遊泳池也沒去，文化祭啥啥都沒去，只是聽到電視機上斷斷續續說著夏天時間所剩無幾。
由于幾乎一天24小時，都是在空調房裏度過的，所以實際上也沒有什麽酷暑的實感。
皮膚也是白白淨淨的。
就算回顧一下我到底幹了些什麽，腦子也沒啥印象。
不過胸中卻有一副完成任務的充實感。
千歲
『……你有在聽嗎？　鳴海』
幸樹
「是說OK了吧？　非常感謝」
千歲
『也就是說，這5分鍾左右的談話被你漂亮地從腦袋中抛到九霄雲外了對嗎』
幸樹
「噢噢，是說修正的事吧！？　我聽到了」
千歲
『不是修正是調整。整體上沒有太大問題』
電話另一頭傳來了咚咚整理資料的聲音。
千歲
『完全複活了呢。特別是後半段，樂鬥救楓的那個場景十分扣人心弦呢』
千歲
『劇情好到讓我不禁産生了，故事的情節十分緊湊，轉移到月刊上真的合適嗎？這樣的疑問了呢』
幸樹
「我打算繼續以新人物爲中心來展開故事情節呢」
千歲
『這個工作真的是告一段路了呢。那樣的話倒也沒關系』
千歲
『到連載開始還有點時間，就先靜候佳音吧』
幸樹
「今後也還請多關照了」
千歲
『雖然連續劇CD已經完成了，不過Web版還沒有結束呢，所以還請多留意一下』
千歲
『……我要是這麽說的話感覺是不是太苛刻了……』
聽到了一聲微弱的吐氣，我知道一定是鷹司笑了。
千歲
『經過這些事情之後你總算是蛻變了呢。在你今後的職業生涯中，這次也算是積累了相當有意義的經驗呢』
千歲
『夏天也馬上就快結束了呢，能在稍微想一些靈感可以嗎？』
幸樹
「說的對，我會好好地想一下的」
千歲
『只在桌子前面坐著可是想不出好的點子的哦。那就先這樣』
挂斷電話後我把手機放到了桌子上。
幸樹
「你算是把我看穿了啊，鷹司……」
幸樹
「？？　啊，有了」
兔亞
「什麽有了」
兔亞躺在沙發上吃著薯片，嘟囔著回答道。
幸樹
「因爲你不在房間裏呢」
兔亞
「我是在享受躺在沙發上隨便看著電視那一瞬間的幸福感」
幸樹
「是那麽有意思的事情嗎？」
兔亞
「一點也不有趣哦？　也就是看了一百多遍的動畫的重播而已吧」
幸樹
「沒那麽多遍吧……」
一到了兔亞這兒就連消磨時間的方式都感覺很有威嚴。
幸樹
「給我騰個地兒」
我坐到旁邊偷偷拿了一片薯片，兔亞馬上露出一臉不爽的表情。
兔亞
「我說讓你吃了嗎？」
幸樹
「诶？抱歉」
兔亞
「因爲僅僅是坐在我的腦袋旁邊就已經夠擠的了」
幸樹
「什麽時候變得這麽討厭我了？」
兔亞
「既不是喜歡也不是討厭，那個呀。就算是親密的關系也要講禮貌這種感覺？」
兔亞
「我是不可能讓人妨礙我的悠閑時光的」
我的記憶當中確實，兔亞說了「我會改變的……」這樣的話，而且眼睛應該也濕潤了來著。
兔亞
「啊真是的，說著說著高潮都過了」
幸樹
「反正你都看了一百遍了無所謂的了」
我呆呆地把目光移響了反正也不怎麽沒感興趣的動畫上。
幸樹
「說起來，『嬌羞scram』的劇情OK了」
兔亞
「是嗎，順利通過了呢」
幸樹
「嗯，多虧你了呢」
不經意間兔亞的頭已經枕在我的膝上了，我輕輕地撫摸著她的腦袋。
兔亞
「妹妹死了嗎？」
幸樹
「不能死呀。我要是那麽做的話，我會被讀者送刀片的啊餵！」
幸樹
「……總之算是告一段落了」
兔亞什麽都沒說閉上了眼睛，只是輕輕地哼了一聲。
幸樹
「所以說啊！　劇本也通過了，身體一身輕」
兔亞
「想要去買東西？　放心吧，早就幫你准備好清單了」
幸樹
「嗯！？　買東西……雖說也可以了，嗯——……就是說」
兔亞
「我不會跟你一起去的」
幸樹
「不要我說之前你就搶答了啊」
兔亞
「外面好熱的」
幸樹
「這麽說來，冰箱裏面添了很多東西，你是如何籌備的？」
兔亞
「現在可是有網上超市這種十分便利的東西存在的哦」
這多少也可以看得出兔亞在成長……吧？
兔亞
「偏偏今天不可能呢。今天外面有36度」
幸樹
「在裏面倒是完全感覺不到，是嗎……外面是地獄啊」
可能是因爲陽光太亮了，我朝窗外看了下，于是瞬間我的熱情便開始急速下降。
兔亞
「家裏一番！」
幸樹
「難得的機會，還打算……和兔亞一起多創造點夏日回憶之類的呢」
兔亞
「即使哪裏都不去也能創造出回憶的吧」
幸樹
「只要兔亞在的話」
我輕輕地撫摸著兔亞的腦袋。
兔亞
「哥哥真上道」
兔亞
「……那好，趁著還有余興」
幸樹
「真的假的」
兔亞
「唔呣，我打算盡興地玩玩水」
兔亞就這樣把我的頭當枕頭，開始在空中揮舞著胳膊模仿自由泳的動作。
幸樹
「要去遊泳池嗎？」
兔亞
「不用了，在浴室做」
我才沒有想會有浴室play。
我感受到了，兔亞心中産生的想要爲我服務的精神，還有很多無法用語言表達出來的東西。
幸樹
「這是一個與即將結束的夏天十分相符的大型活動呢」
兔亞
「你可以好好大幹一場哦」
兔亞一副萬事俱備的表情，嬌聲嬌氣地說道。
兔亞
「那麽，我去換一下衣服」
盡管漫畫暫時告一段落了，但是我的妹控心情恐怕會繼續以這個勢頭永遠保續下去吧。
