兎亜
「うわ、でっか。おツユもいっぱいこぼして……こんなに興奮してたの？　さすがドスケベお兄ちゃんだね」
幸樹
「兎亜っ？　うおぉ、ちょ、それって……」
俺の足元に移動して股間に胸元をかぶせてきた兎亜が、ニヤッと口の端を上げる。
兎亜
「大好きなおっぱいでこんなことされたら、あっという間に射精しちゃうんでしょ」
こ、これはパイズリと呼んでいいんだろうか？
谷間なんてできようもない（失礼）控えめなおっぱいが、ぴったりとペニスに吸い付いてくる。
兎亜
「お兄ちゃんを懲らしめるために研究を重ねたテクニックを見せてあげる」
幸樹
（素直に「喜ばせてあげたいの」って言えばいいのに……）
どうせその辺、隠しきれていないわけだし。
兎亜
「ちょっと大きさ足りないかもだけど、これはこれで成立してるでしょ」
幸樹
「そう……だな、うんっ、はぁ……おっぱいに包まれてる感はちゃんと伝わってるぞ」
兎亜
「むしろ、小さめな方が気持ちいいまであるよね」
幸樹
「他を知らないからなんとも言えない……」
兎亜
「そうだったそうだった、お兄ちゃんは妹しか知らない素人童貞だもんね」
幸樹
「素人童貞ってその解釈でいいの？」
兎亜
「プロ妹だからね」
自信ありげな兎亜である。
兎亜
「妹マニアのお兄ちゃんとしては、たまらないものがあるでしょ？」
兎亜
「普段はワガママでなまけ者な妹が、お兄ちゃんのためにしてあげてるんだからさ」
幸樹
「自分で言うのもどうかと思うが……」
感動的、という部分は否定しない。
兎亜
「お兄ちゃんの大好きな妹おっぱい、今日は射精するために使っていいってことだよ」
幸樹
「……どんなことでもしていいってわけか」
兎亜
「どんなことしたいの？」
ほぼ即答と言っていいタイミングで、試しに亀頭の先でクリクリと乳首を刺激してみる。
兎亜
「いきなりエロいことし始めた……そ、それ、くすぐったいんだけど」
幸樹
「さっき乳首いじめて勃たせちゃってたからな。その分、コリコリで気持ちいいぞ」
兎亜
「こんなのどこで調べてくるんだか」
呆れを装いながらも、兎亜はおっぱいを持って自分からも乳首を亀頭に擦りつけてくれる。
幸樹
「もう１個の方も」
兎亜
「乳首なんて右も左も変わらないでしょ。もう……っ、ん、これでいい？」
まだ濡れていなかった方の乳首も、俺の先走りで妖しい輝きを帯びる。
幸樹
（いじめてやるとか言ってたのはなんだったんだ……）
単に兎亜も空気に流されて、憎まれ口を忘れてるだけなのかも。
兎亜
「ぐりぐりしてるでしょ……っは、ち、乳首、おち○ちんで隠れちゃってる」
ならば、このチャンスを逃す手はない！
幸樹
「いい感じに仕上がってきたぞ。つ、次はぽふっとこう……かぶせてくれると嬉しいぞ」
兎亜
「えいっ、は……っ、こ、こう？」
幸樹
「もっとキューッと。乳首がち○この付け根に届くらい」
兎亜
「言いたい放題だね。お兄ちゃんのくせに生意気」
そして、兎亜は言われるがまま。
兎亜
「ほら、乳首くっついたよ。お兄ちゃんのおち○ちん……わたしのおっぱいに埋まっちゃった」
ツンツンと触れてくる、しこりを帯びた乳首の感触がなんとも可愛らしい。
そして、何より――
幸樹
（谷間作ってくれてるんだな……）
両側から寄せることで盛り上がった乳肉が、ペニスの両側をもっちりと支えてくれる。
幸樹
「いい感じだ。妹おっぱい気持ちいいよ……」
兎亜
「おっぱいは大きさじゃないってわかったようだね。マンガに活かすといいよ」
幸樹
「それは俺だけの意向では決まらないので」
兎亜
「何をぅ」
幸樹
「それにほら、このおっぱいは俺だけのものだし」
兎亜
「……そんな話は誰もしてないんだけど」
ちょんと唇を尖らせて、兎亜は両側から寄せたおっぱいをぐにぐにと動かし始める。
兎亜
「ん、ん、どうせあっという間なんでしょ？　妹おっぱいで早く射精しちゃいなよ」
幸樹
「ま、まだ全然大丈夫！　余裕と言っていいくらいだ」
兎亜
「こんなに先っぽピクピクさせて、何を強がってるんだか……」
兎亜もなんとなく、おっぱいでペニスを攻めるコツを掴んだのかもしれない。
兎亜
「んっんっ、あ、あ……っ、ん、はぁ、こんなにしても、精液出ないって言うの？」
挟まれるというよりは、なぞられるの方がニュアンスは正しいかもしれない。
兎亜
「お兄ちゃんのおツユで、わたしのおっぱいベトベトだよ……根元の方まで垂れてきちゃってる」
兎亜
「気持ちよくなっちゃってるの、全然、隠せてないんだから」
兎亜がおっぱいを寄せると控えめな肉はペニスの表面を弾いて、確かな弾力を伝えてくる。
幸樹
「挟み込むだけじゃなくて、し、しごいたりしてくれると嬉しい……」
兎亜
「要求ばっかりいっちょまえだね……まぁ、今からやろうと思ってたしいいけど」
なんだかんだ言っても、兎亜だってパイズリは初体験だ。
ぎこちない手つきが、かえって劣情をそそるという部分は否めない。
兎亜
「っふ……あ、ああぁっ、ん、あっ♪　おち○ちんピクピクしてる」
俺に言われた通り兎亜のおっぱいが上下に動き、丁寧に竿をなぞってくる。
幸樹
「あぁぁっ、こ、こりゃイイな……」
兎亜
「ここのとこぉっ、タマタマ……精液で重くなっちゃってるんでしょ」
幸樹
「うう！？　あっ、く、はぁ」
兎亜の下乳が俺の陰嚢を狙って、ぐりぐりと圧迫してくる。
兎亜
「タマタマ食い込んでくるっ、は、ん……っ、ふぅ、思ってたよりちっちゃいかも」
兎亜
「こんなにちっちゃな袋の中で、あんなにいっぱい精液作ってるんだ」
幸樹
「兎亜……さ、先っぽも。放置されるとキツいって」
兎亜
「色々言わない。ちゃんと気持ちよくしてあげるから」
兎亜は完全にペニスの感触……ペニスの快感をコントロールすることに没頭している。
兎亜
「ん、んっ、ん、あ……っ、こんな風におち○ちんシコシコしたら、すぐ射精しちゃうくせに」
リズミカルに持ち上がった兎亜のおっぱいが尿道を圧迫し、張り出したカサの裏を叩いてくる。
幸樹
（兎亜のおっぱい、すげー熱くなってきた……）
汗も薄く膜を張って、チュクチュクと微かな水音まで響き始める。
兎亜
「お兄ちゃんっ、ち、乳首……ダメだってば。くすぐったくなっちゃうの知ってるでしょ」
幸樹
「俺はなんにもしてない……っ！？」
兎亜
「ウソだよ……ん、あ、あっ、ぐりぐりって……っふ、ん、あぁぁっ！」
……乳首に刺激を欲しがってるのは兎亜の方だ。
兎亜
「んぅ？　ちゅぷ、ぷぁ……は、ひ、ちゅぶ、くちゅうぅっ」
兎亜の動きにあわせて俺も腰を使いながら唇を指でなぞると、唾液の感触が舌に絡みつく。
兎亜
「こんらっ、え、エッチなことまで……さひぇて、ちぅ、おち○ちん、すごぉく悦んでるぅ」
幸樹
「あ、あぁっ、兎亜のエロ顔……めちゃくちゃ興奮する」
兎亜
「ぴちゃっ、ちゅぶ、くぷ……もごもご、ちゅぶ、ぷはぅ、は、はっ、ふぁむ」
俺の指を包み、ねぶる舌使いで、熱い唾液が胸の谷間に垂れ落ちてくる。
兎亜
「わらひに、ゆ、指ぃ……しゃぶらせながら、おち○ちんグリグリして……ど、どんなこと考えてるの？」
兎亜
「目っ、そ、そんなにギラギラさせてぇ……」
幸樹
「そんなの、こ、この妹に射精するって考えてるに決まってるだろ！」
他のことなんて何も考えられない。
兎亜
「ん、ん、ああぁぁ、あっあっ、おち○ちん……あ、顎に届いちゃう、いきなり……っは、つ、強いよォ」
兎亜
「おま○こジュボジュボする時と、お、同じ……おち○ちんの動き」
加減を忘れた俺のピストン運動で兎亜は仰け反り、喘ぐ唇から唾液をこぼす。
兎亜
「ふは……ぁ、ん、せーえきっ、も、もぉ、出る？　んあっ、はっ、我慢しないの？」
幸樹
「出したくなったら男は止まらないんだよっ、こ、このまま最後まで……」
兎亜
「こぉ？　こぉっ？　ん、ん、んっ、ん」
ペニスの勢いを持て余し気味に、それでも兎亜は一生懸命バストを狭めてくれる。
幸樹
「目、そらしちゃダメだぞ……ずっと俺のこと見上げてて」
兎亜
「はうぅぅ、あ、は、はあぁ、あんっ、お、お兄ちゃんの変態」
幸樹
「今さらだろ。俺は兎亜でこんなに興奮して、や、ヤバいくらい勃起しちゃう生き物だぞ」
兎亜
「う、うっ、ふ、は、あっあっあっ！？　す、すごいよっ、おち○ちん、ビクビク……脈打って、っあ、す、すごぉい」
一度、胸元を気にした兎亜が、俺を見上げて瞳を揺らす。
幸樹
「あ……ッ、く、あ！？　あぁっ、ぴちゃ……っは、はぅ、ちぅ、ちゅっ」
幸樹
「～～～っ！？　あ、く、イイよ……兎亜」
上半身を小刻みに揺らし、限界まで狭めたおっぱいでペニスを刺激しながら、兎亜は舌先を翻す。
言われた通り俺を見上げたまま、俺の腹を舐める舌使いを見せつけるみたいに。
幸樹
「……な、なんて可愛い妹だ」
兎亜
「んふうぅぅ、っは！？　あ、あッ、偉そうなこと……♪　ふ、あっ、あんまり調子に乗ると許さないよ」
頭をなでてあげると、一瞬、嬉しそうに笑っちゃう辺りが兎亜の隙だ。
兎亜
「わたしのこと屈服させたつもりなんでしょっ、ち、違うんだから……わたしがおち○ちんいじめてるのォ」
幸樹
「あっっ、く、あ、あぁっ、もっといじめて……精液絞り出して」
兎亜
「生意気ぃっ、ん♪　あ、あはああぁっ、ん、あ、お兄ちゃん生意気なのォ」
どうしても頭をなでられるのが気持ちいい兎亜は、語尾を弾ませ、胸元で俺にすり寄って甘えてくる。
兎亜
「ああぁっ、は、はぁ……あ！？　あうんっ！　あ、あっ、もう……くる、精液出ちゃう」
兎亜
「おっぱいの中でおち○ちんもがいて、あ、熱く……なってぇっ」
ここというタイミングで激しく身震いし、乳圧を弱めようとした兎亜の手にすぐさま手を重ねる。
兎亜
「ひゃうううんっ、うは……っ、あ、あぁうっ！？　あふっ、ふ、はっ、あ、あ、ン」
幸樹
「ああぁッ！？　あぐ、っう……あ、あっ、出る……出るっ」
乱暴に乳房をしぼり、えぐるように深く腰を使いながら兎亜と視線を絡めあう。
兎亜
「おっぱい、や、やけど……しちゃぅっ、おち○ちん、もぉダメだよ、精液でパンパンになっちゃってる」
兎亜
「これ以上、が、我慢しちゃダメぇ、早く、ん、あ、せーえき出して……」
幸樹
「いいっ？　い、妹おっぱいで射精していいんだな！？」
張り上げた声に兎亜はぴくんと震えて、瞳を恍惚で潤ませる。
兎亜
「うんっ、ん、うん、うん……っ、らひて、お兄ちゃんだけの妹おっぱいで、精液ビュービュー出してぇっ」
幸樹
「よ、よしっ、く……ぅ、ああぁ！？　出るっ、思いっきりぶっかけるぞ！」
兎亜
「ん～～～っ！？　んあぁぁ、っう、あ、あっあっあっあっ、っふううぅ……ぅあ、あ、あ、あっ」
オナホと化した胸の谷間を深く何度もえぐり、込み上げる射精感を抑え込みながら、最後も兎亜と視線を重ねる。
兎亜
「かけて……ぶ、ぶっかけて、マーキングするみたいに、お兄ちゃんのドロドロせーし、思いっきりきてぇ……っ！」
兎亜
「んむうううぅぅぅっ！？　ぷぁう、っは、あ……あうぅぅッ、んぅ、ぷ、っひ、は、はぅ、う、うぅ～」
亀頭の先で快感が弾け、熱が流れ出ていく感覚に、全身が狂ったように痙攣する。
兎亜
「ぷぁ、は、はぅぅ、ん、もぶ、は、はひゅ……わ、あぁっ、んはッ！？　らにこりぇ、んひゅッ」
幸樹
「あ、あ、あああぁぁっ、あ……ぁ！？」
ペニスが脈動するたびに高まっていく射精の手応えに、本能が完全に怯えていた。
兎亜
「ふんしゅい、み、みたい……わぷ、わ、わらひの顔……も、もう、精液でドロドロ、にゃのに」
兎亜
「ん～、ん、ふあ、は、こ、こんにゃにカケられひゃったら、もぉ匂い消えないよ」
震えることしかできない俺に兎亜は身体をかぶせ、脈動を続けるペニスをおっぱいでなぞろうとする。
兎亜
「ほんとのマーキング、お兄ちゃんのおち○ちんにされちゃった……」
兎亜の愛らしい顔もおっぱいも、精液でべっとりだ。
兎亜
「こんなに出す……ちょっと待っ、んっ、まだ出てる……っ！」
いっぺんに熱を持っていかれた睾丸がヒリヒリと痛む。
幸樹
（……こんな射精初めてかも）
勝手に息が切れ、全身に走った痺れが疲労感に変わっていく。
兎亜
「結構いっぱい飲んじゃった、けふ、ん、あ……あ、あっ、ん、あふぅぅ……あ、くすぐったい」
兎亜
「お、おなか、つーって、精液が滑ってく……」
俺のペニスをしごくおっぱいの動きは止まらない。
幸樹
「兎亜っ？　あ、あの、そろそろ……っく」
兎亜
「ん、んっ、こんなに出すとかありえない……っ、どんだけ妹おっぱいを愛してるの」
精液のぬめりを帯びたおっぱいが卑猥に鳴り響き、精液の匂いを立ち上らせる。
幸樹
「ストップだって兎亜！？　イッたばっかりで……っく、うおおぉ、あ、っは、はぁ」
兎亜
「完全に調子に乗ってたよね」
なるほど、怒ってたのか。
あれだけ色々命令された挙句、おっぱいを蹂躙されて、最後はスペシャルぶっかけだ。納得感がある。
兎亜
「こんなに硬い……っ、鈍器みたいなおち○ちんで擦られたから、おっぱいアザになっちゃってるよ」
幸樹
「鈍器とか言いすぎだって。上には上がいるよ」
兎亜
「褒めてないから」
ぐ、と乳肉に握り込まれた俺のペニスが、だいぶ薄まった精液をにじませる。
兎亜
「スケベ面を見せろとか言われて辱められたし」
幸樹
「そこまでは言ってないぞ」
兎亜
「ホラー映画を口実に、優しいだけが取り柄の従順な妹で煩悩を発散させるとか……」
幸樹
「ホラー映画はお前が借りてきたんだし、ベッドに来たのもお前だよな？」
兎亜
「これはもうお仕置きだね」
それを言いたいがための前置きだというのは理解した。
兎亜
「いい？　わたしに断りもなく勝手なことしちゃダメだからね……」
顔に張り付いた精液が気になるのか、お風呂の後の犬みたいにぷるぷる首を振って兎亜が睨んでくる。
それからおっぱいをようやくゆるめ、自分でパジャマの下を脱ごうとする。
幸樹
「……続きするのか？」
兎亜
「ごちゃごちゃ言わないの。お仕置きって言ったでしょ」
兎亜
「ンっ、いい？　わたしがするんだからね……」
俺の腰にまたがろうとする兎亜の股間から、つうっと愛液が糸を引く。
兎亜
「今度はわたしがお兄ちゃんのおち○ちんで、やりたい放題するの」
ち○こが欲しくなっちゃったってことだろうか？
せっかくのやる気に水を差す気は毛頭ないので、凹凸が少なめな裸身にじっくりと見入る。
兎亜
「……物欲しそうな顔しちゃって」
おっぱいやお尻はともかく、きめ細やかな肌の美しさは贔屓目抜きで素晴らしい。
幸樹
（陽に当たるのを嫌うからだろうか……）
兎亜
「おち○ちんも、さっきあんなに射精したのに……ぴんって上向いちゃってる」
兎亜
「妹ま○こにおち○ちん入れちゃいたいの？」
ふっくらぷにぷにの恥丘が、俺のペニスの裏をなぞって微かに開く。
幸樹
「くっ、兎亜のおま○こもすっかり準備万端じゃないか……」
兎亜
「お兄ちゃんが、あんなにわたしのおっぱいするからでしょ。はぁっ、お、思い出したら……また」
幸樹
「兎亜がエッチな妹になってくれて嬉しいぞ」
兎亜
「絶対、調子に乗ってる……そんな風にしてられるのは今のうちだけなんだからね」
ペニスを押し潰し、グラインドを始めた兎亜の股間で、ペニスがまとっていた精液と蜜が混ざり合う。
兎亜
「おち○ちんも生意気になって、わ、わたしのすることに歯向かってくるし」
幸樹
「濡れ衣だってば。気持ちよくて上を向こうとしてるだけだろ」
兎亜
「だからって許すと思ったら大間違い」
幸樹
「勃起も許してくれないのか？」
兎亜
「知らなかったの？　世間の兄たちの射精は妹に管理されてるんだよ」
知らない間にそんなことになってたなんて、我が国の未来が心配だ。
兎亜
「いい？　わたしが精液出していいよって言うまで、出しちゃダメなんだから……」
幸樹
（思い出したようにＳだな、この妹は……）
これも屈折した甘えんぼ気質の現れに違いない。
お兄ちゃんの全部はわたしのなの、みたいな。
兎亜
「おち○ちんいつ入れるのかも、わたしが決めるんだよっ……」
幸樹
「そろそろいいんじゃないかっ？　はぁっ……兎亜のおま○こも、ち○こ欲しがってヒクヒクしてるぞ」
兎亜
「勝手に決めつけないの。わたしが決めるって……っ、あ、言ったでしょぉ」
幸樹
「そ、そう言うけどさっ？　そんなに擦りつけたら……」
兎亜
「擦りつけてないし……勝手にお兄ちゃんが妹ま○こ欲しがって、ぐりぐりしてるんでしょ」
普通にペニスの裏スジを圧迫されている限りは感じるはずのない熱が、時折、亀頭をぬるりと濡らしてくる。
兎亜
「ダメなのぉっ、バカち○ぽ……あ、あっ！？　勝手におち○ちん上向いちゃ、ああぁぁンっ！」
兎亜は俺のペニスをなぞりながら、クイクイッとお尻を浮かせて……。
兎亜
「メリって、あ、まだなのに……んふぅぅ、っあ、おち○ちん入っちゃうぅぅ」
兎亜
「んんんんんん！？　くふうぅッ、っあ、あ……あぁぁ～っ、ふあッ、あ、は、はあぁ～んっ」
幸樹
「うおおおっ、あ……っ、く、く、くっ」
腰をくねらせながら下ろしてきた兎亜の膣が、ギュ、ギュッとペニスを絞ってくる。
兎亜
「堪え性のないお兄ちゃんだよっ、あ……ぁ～～～っ、はぅ、あ！？　ん、こんなに奥まで入っちゃった」
幸樹
「冤罪だっ、お、俺のち○こはいい子にしてたぞ」
兎亜
「どこがぁっ、こ、こんなにみちみちって……んん、あ、ふ、膨らんで、んんっ！」
俺を叱ろうとした声が、途中で跳ね上がって甘い響きを帯びる。
兎亜
「っふう……あ、あっ、んん！？　あ、あっ、この繋がり方……いつもよりっ、は、はぁ、ずっと深い」
兎亜
「お兄ちゃんおち○ちん、子宮まで届いちゃってる……」
体裁か何か知らないが、叱るのはもうよくなっちゃったらしい。
兎亜
「わかってるのぉっ？　そこ、赤ちゃんできるお部屋なんだよ……」
兎亜
「こ、こんなところにおち○ちんグリグリしながら射精したら、赤ちゃんできちゃうんだから」
幸樹
「……こ、こんな風にかっ？」
兎亜
「あうぅ、うっ、うあ、それしちゃダメって言ったの……そ、そんなにおち○ちん意識させられたら」
子宮へのダイレクトな刺激に兎亜は鼻にシワを寄せ、腰の上で緩慢にもがく。
兎亜
「あっ、あ、あっあっ、あ、ん、おち○ちん動かしてるぅ」
幸樹
「動かしてないって」
兎亜
「ウソだよぉっ、お兄ちゃん……セックスの時、ウソばっかり言う……」
兎亜
「妹のおま○こ妊娠させようとして、お、おち○ちん、むくむくって……あ、ま、まだ膨らんでる」
簡単にち○こに屈してしまう、Ｓに徹しきれない妹が愛おしい。
兎亜
「ずしん、ずしんって……お、おち○ちん響くもん」
探りを入れるつもりが、あまりにも兎亜の反応がよすぎて、突き上げる腰使いに勢いがついてしまう。
兎亜
「う！？　あっ、あ、ん、あっあっあっ、ああぁぁー……っあ、は、はぅ」
幸樹
「兎亜のおま○こ、今日はご機嫌だな……いつもより活発にうごめいて、く、す、吸い付いてくる」
兎亜
「エッチな言い方ぁっ、うぁ、お、お兄ちゃんなんか呪われちゃえ」
幸樹
「なんてひどいことを言うんだ。さっきまで、あんなに優しかったのに」
兎亜
「お兄ちゃんが言うこと聞かないから……っ、あ！？」
兎亜
「んんんん～～～っ！？　うふぅぅ、っは、は、はあぁぁ～～～」
俺が乳首をつまんで軽くひねった瞬間、膣がぎゅうっと狭まり、腰の上で兎亜が姿勢を崩す。
兎亜
「うあぁ、あっ、う、ふ……っは、ああぁ、あっ、あ、あはぁ……っ」
幸樹
「も、もしかして軽くイッちゃったのか？」
兎亜
「いきなり乳首するからっ、びっくりしただけ……っ」
兎亜の身体を支配するさざなみのような震えが、おっぱいに重ねた手に伝わってくる。
幸樹
「……可愛いよっ、兎亜。めちゃくちゃ可愛い」
兎亜
「そんなこと言って、ご、ごまか……っ、あ！？　あうぅ、うっ、あ、ん」
腰使いを再開した俺の股間に、さっきよりずっと兎亜の体重を感じる。
兎亜
「おっぱい、し、しながら……するのッ？　こ、こんなの……んんん、んぁ、あっ、く、う、っふ」
幸樹
「気持ちいいよっ、く、あ、あっ、兎亜のおま○こジュブジュブだ」
兎亜
「そんな……こと、っあ、ああぁんっ、は、はっ、は……ぁ」
幸樹
「さすがにそれはシラを切れないって。き、聞こえてるだろ？　エッチな音」
兎亜
「う、うぅぅ、っは、は、ああぁ、あっあっ、あ、ん」
口を覆おうとした兎亜の手が胸元にある俺の手にかかり、それもすぐにほどけてしまう。
兎亜
「お兄ちゃんばっかりっ、ひ、あぅ！？　し、しちゃダメ……わたしがする、つもりだったのに……」
幸樹
「……気持ち良くないか？」
兎亜
「気持……ち、っふ、はっあっ、あ、あ、ああぁうっ！　う、く、ン」
幸樹
「俺は最高に気持ちいいよ。兎亜のおま○こ……大好きだ」
兎亜
「っ、ん、ふ、ふっ、あ……ま、まだだよっ？　いいって言うまで射精しちゃダメ」
汗ばんだ可愛いおっぱいが、俺の手の平でぷにぷにと形を変える。
兎亜
「絶対だからねっ？　ん、あ、あっ、言うこと聞いて……」
膣やおっぱいに気をとられながら、なんとかペニスを抑え込もうとする兎亜の股間が、鋭い音を響かせる。
兎亜
「おち○ちん、ぎゅうって……精液出ないようにしてて、絶対イッちゃダメ」
幸樹
「なんでだよっ、お、俺、ぶっちゃけもうイキそうなんだけど！？」
兎亜
「ダメっ、あ、あっ、あんっ！　あ、あ、せーえきイッちゃ、っあ、あ、ダメぇ」
子宮を襲う立て続けの突き上げに身をよじり、首を縮めながらも、兎亜は必死に膣を閉じようとする。
兎亜
「一緒じゃなきゃダメ……っ、わたしのおま○こ、き、気持ちよくしてからじゃなきゃ、やだ……」
それを言っちゃったら、俺の欲望に油を注ぐようなものだ。
兎亜
「ん、う、あ、んっ、あっあっあっあっ！？　激し……っ、や、お、落ちちゃう、おち○ちん抜けちゃうよォ」
幸樹
「大丈夫だよっ、お、俺が……絶対に支えてるから！」
その言葉を絞り出すことすら苦労した。
兎亜
「絶対……だからねっ？　や、約束ぅっ、ひとつも破っちゃダメだから」
歯を食い縛り、射精感をこらえながら、脱力しきった兎亜の股間を跳ね上げる。
兎亜
「お、落としちゃダメだよ？　そ、それと……っ、うああぁぁっ！」
幸樹
「一緒にイこうなっ？　兎亜のおま○こが一番気持ちよくなれる瞬間まで、ずっと兎亜の中にいるよ」
兎亜
「うっ、ふ、は、はああぁうっ、ん、あ、ああぁ、あ、う、うっ」
俺の全てを受け入れているようで、兎亜の膣は忙しなくペニスを掴み、擦れ合う熱を高めようとする。
幸樹
「こ、このままでいい？　ちゃんとイケるかっ？　俺……く、か、加減とか全然わかんないからっ」
兎亜
「いい……よ、ズンズンくるの、いい、お兄ちゃんが、い、一番気持ちいいおち○ちんの動きでいい」
兎亜
「こ、これが、一番……好き、おま○この中、ジュボジュボ掻き混ぜ……られる、っの、あ、い、イイっ、の」
ペニスに走る感覚で、全身の筋肉が強張っていく。
幸樹
「ぐぅぅぅぅ……っ、あ、は、はぁっ、ふ、ふっ！」
兎亜
「んあぁうっ！？　く、っふ、は、はぅ、あっはっ、は、ん……ッ、あ、あっ！」
あまりの快感でろくに喋れなくなってしまった俺を見下ろす、兎亜の瞳が不安そうに揺れる。
俺はよっぽど苦しそうな顔を見せてるのかもしれない。
兎亜
「んっんっ、ん、あはああぁあうっ、あ、お、おに……ひゃ、く、苦しい……のっ？」
……強すぎる快感はマジで暴力だ。
兎亜
「せーえき、らひたくて……我慢、し、してっ、苦しいのぉ？」
おっぱいをこね続ける手の甲を、兎亜の手の平が包んでくる。
幸樹
（兎亜はこれで優しいんだよな……）
小さな暴君が、こんな時だけ見せる乙女の表情が俺の心を激しく揺さぶる。
兎亜
「あああぁぁっ！？　あ、くふ……ぅ、んあっ！　あっあっ、く、ふ、はひゅっ、ふ、は、はぅ」
幸樹
「止めないぞ……き、今日は俺、絶対兎亜と一緒にイクって決めたんだ」
兎亜
「うんっ、い、一緒が……いい、お兄ちゃんと一緒にイキたいっ」
兎亜
「ほんとの、い、イクのっ、教えて……わたしのおま○こねっ、も、もう、わかりかけてるの」
兎亜はもう、何もしようとしていない。
膣道をえぐるピストン運動の邪魔をしないように、全てを俺に委ね、胸を高鳴らせていた。
兎亜
「ううぅぅーーっ、ん、あ、ああぁっ！？　あ、うっ！　うっ、は、はっ、ん、あー……あ、あ、ン」
ひと突きごとに、俺はこの子が好きなんだって確信する。
幸樹
「初めて繋がった時は、あ、あんなにキツかったのに……も、もう、完璧におま○こ俺の形だな」
兎亜
「ふえっ？　あ、あくっ、う、うあぁぁっ、う、く、んっ、ふ、は、はぅっ！」
幸樹
「兎亜のおま○こ、いい子だな……す、すごくっ、可愛いよ」
兎亜
「あ……ぁ♪　あぁっ、お、お兄ちゃん、お兄ちゃぁん」
開ききった兎亜の膣道が波立つようにうごめいて、無数の膣ヒダが律動するペニスを舐めてくる。
兎亜
「そこぉっ、なの……ん、あ、そ、そこ好きぃ、一番奥、おち○ちん届くと、じゅわって熱が拡がるの」
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちん、い、一番気持ちいいの……教えてくれたっ」
幸樹
「ここで気持ちよくなってくれるなんて、兎亜のおま○こは本当にいい子だな……っ！」
兎亜
「うあ……っ？　あ、あああぁうっ！？　う、く、うっ、あううぅっ」
幸樹
「俺もここがいいっ、兎亜のおま○こにずっぽり包まれるのが一番好きだよ」
突き上げても兎亜の腰はほとんど浮かない。
幸樹
「く、っく、あ……あぁぁっ！？」
絶えず密着した状態から子宮口を意識することで、俺のペニスが鈴口から熱をこぼし、絶頂を訴えてくる。
幸樹
「このまま出すからなっ？　兎亜のおま○このイキ方、お、俺のち○こに教えて……」
兎亜
「う、あ、あ、そ、そう……なんだっ？　そこ……子宮、なのにっ、精液ビュービューしちゃうんだっ？」
兎亜
「しょうがない……よねっ？　おち○ちんとおま○こ、こんなに気持ちいいんだもん」
幸樹
「ああっ、く、抜けない……絶対に抜きたくないっ！」
子宮口を叩き、媚肉を絡め取ろうとするみたいにペニスを回すと、兎亜の入り口が根元で閉じようとする。
兎亜
「んあああぁぁっ！？　あ、あああっ、あ、あ、う、うっ、ん」
想いは同じなんだって信じられたから、幸せなその瞬間を目指して執拗に子宮口を刺激する。
兎亜
「わらっ、ひ、も、あ……く、くりゅっ、一番スゴいの……す、すぐしょこまで、き、きひゃって、るっ」
兎亜
「こ、腰ぃっ、抜けひゃって……おま○こ、きゅんって、せ、切なく……なって」
兎亜
「これぇっ、待ってるの……お、お兄ちゃんのせーえき、おま○こ欲しがってるのォ」
おっぱいを支える俺の手に体重をかけ、ふらふらになりながらも、兎亜は俺から目をそらさない。
兎亜
「イッて、、おち○ちんぐりぐりして……一番奥、こ、こじ開けて、せーしいっぱい流し込んで」
兎亜
「絶対なのぉっ、お、お兄ちゃんのせーえきで、わ、わた……っ、ひ、あ、あっ！？」
俺自身、これ以上は射精を引き伸ばせない……。
兎亜
「おに……ちゃ、ん、あ、しゅき、あ、あああぁっ！？　あ、あんっ、しゅき……あ、す、好きっ」
今にも開きそうな鈴口を懸命に閉じ、俺を待っている子宮に亀頭を何度も打ち付ける。
幸樹
「ぐ……ぅ、うあああぁぁっ！？　兎亜、い、イクっ……一緒にっ」
兎亜
「あっあっあっ、あああぁ、うっ！？　うぐぅぅ、う、ああ♪　あっ、あ、ん……ぅ、うん、ううぅぅぅんっ！？」
兎亜
「うっ、く、ふ、あ、あああっ、あ、お、おに……ひゃ、は、はああうぅっ♪」
兎亜
「ン♪　うっ、あ、ああああぁぁっ！？　あはああぁぁぁ～～～んっ！！」
がっちりと膣肉に咥え込まれ、熱をほとばしらせた亀頭の先端を子宮口のくぼみが圧迫してくる。
兎亜
「うふううぅぅっ、う、あっ、あ、う……あ、はあぁぁふっ！？　うぁ！　うっ、あ、ひ、ひゃ、あ……」
１ミリの隙間もなく膣に埋まった俺のペニスを、絶頂の波が包み込む。
幸樹
（これが本気の絶頂……）
兎亜
「ひゅっ、ふ、は、はうぅぅ、あ……あぁぁ～～～、あ、あ……ぁ、ぉ、おに……ひゃ」
幸樹
「う、うんっ、く、さ、支えてるぞ……」
兎亜
「お、おま○こ、と、溶け……ひゃ、ふっ、は、おなかのにゃか、子宮で……せーえき、ぐるぐる……し、して」
兎亜
「いっぱい、は、入って……きて、あ、っう、あ……ふぁ、あ……と、蕩けひゃっ」
喋るのも辛いのはお互い様。
兎亜
「ん～～～っ、う、あ、あはあぁぁ、あ……ふ、は、はっ、ひ、っん」
精液の塊が鈴口からほとばしるリズムの通り、兎亜はぴくぴくと肩を揺らす。
兎亜
「はあぁっ、ふ、は、はぁ……っ、う、あ、あ……ぁ」
兎亜の膣口は絶頂によってゆるみ、にじみ出てきた白濁が俺の股間に拡がっていく。
幸樹
「兎亜……っ？」
手の平に伝わってくる鼓動があんまり速くて……見上げた顔はうつむいて、もう俺を見ていなかった。
絶頂に翻弄される兎亜が気になって、自分自身の快感に上手く浸れない。
兎亜
「…………っころが……い」
幸樹
「なんだって？」
兎亜
「寝っ転がり……たいっ、も、……起きてられない……」
幸樹
「ん、倒れちゃっていいぞ」
俺も身体を起こして、官能の熱を残した兎亜を抱き締める。
兎亜
「ふあッ、身体……んまり触っちゃダメ……そーっとして」
……敏感になってるのかな。
ち○こですらイッた後はそうなるんだ。より感じやすい（と聞いた）女の子の身体は当然そうだろう。
幸樹
「ちゃんと２人でイケたな？」
精を放つ肉体的な快感よりも、今夜は心の満足度が半端じゃない。
兎亜
「……後でお仕置きだからね」
幸樹
「なんでだよ」
兎亜
「いっぱい調子に乗ってた」
わかりやすい照れ隠しにツッコミを入れかけて、代わりに髪をなで下ろす。
兎亜
「明日以降、頃合いを見てお仕置きだから……そのままだっこしてて」
兎亜
「もう寝る」
幸樹
「はいはい……」
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちん、ビクビク……つ、強いよぉっ、もう、射精始めちゃってるの？」
幸樹
「まだっ！？　く、あ……い、一緒にだぞ。兎亜がイクまで……っ、あ、ああぁっ！」
一度、決壊の兆しを見せ始めた鈴口が、内側から押し出されてくる熱でヒクヒクと痙攣を始める。
兎亜
「うあああぁぁっ！？　あんっ！　あ、あうっ、う、あ、あっ、あ……ッ」
どんな拍子でも熱をほとばしらせかねない、とうに限界を越えたペニスを、必死に兎亜の奥に押し込む。
ここで１人で勝手にイクなんて、兄として男として許されない。
兎亜
「こんにゃ、のっ、こ、これ……う、こ、こんにゃに、子宮……ずーっとズコズコされたの、は、初めて」
無理やり射精感から気をそらし、めちゃくちゃな勢いで子宮を叩くうちに、膣内の反応が目まぐるしく変わっていく。
兎亜
「こんにゃの、お、覚えひゃったら、っあ……わ、わた、わたしッ」
幸樹
「覚えていいんだよっ、お、俺たち、２人で気持ちよくなる方法……た、たくさん見つけよう！」
兎亜
「う、うううぅ、ん、あ、あぅっ、ン、う……ん、うんっ！」
強い締め付けと緩和を繰り返しながら、兎亜は身悶え、俺の胸に手をついてくる。
兎亜
「なりゅうっ、お、おに……ひゃんと一緒に、き、きもひく、なるっ！」
兎亜
「も、もぉすぐ、なのっ、も、くりゅ……お兄ちゃんのおち○ちんで、あ、う、浮いひゃ、と、飛んじゃうのォ」
押し寄せる膣肉の動きから兎亜の絶頂が迫ってることを察し、最後の力をペニスに込める。
兎亜
「あっあっ、く、う、あっ、ああぁぁぁ！？　あうっ！　ううぅー……う、く、っひ、あ、あ、あんっ」
幸樹
「一緒にだぞ兎亜！　お、俺のち○こでイクとこっ、か、可愛い顔見せて！！」
兎亜
「ひ、ひゃっ、は、う、ううぅぅーー、んぅ！？　あ、あ、お兄ちゃん……い、イク、も、あ、と、飛んひゃ、っう！」
兎亜
「あ！　あっ！？　あ、ああああぁっ！　らめ、りゃめぇぇ、あ、ああぁうっ、う、あ、あ、あああっ！」
兎亜
「あはああああぁっ！？　あああぅっ！　うっ、あ、はっ！！？　はああぁぁ～～～んっ！！」
兎亜の絶叫が、くわーんと耳の内側に反響する。
兎亜
「う、うぁ、あ、あああぁ……ふ、あ、あ……ぁ、あっ、あ……は、はああぁうっ」
幸樹
「くっ、く、うぅぅ、あ！？　ああっ、ぐ、っく」
兎亜
「ン、んぅ、はふ、はあぁぁぁ、うっ……うーー、ん！？　あ、あぅ」
俺がほとばしらせた精液の感触にも反応して、兎亜は身をよじり、生々しい痴態を魅せつけてくる。
兎亜
「っふ……はああぁーーー、は、はあぁあ、あ、ああぁーー、あっ」
……こんな兎亜、見たことない。
兎亜
「あんっ、あ、あーー、あっ、ん、ふひゅっ、はふ……お、おに……ひゃ、ん」
兎亜の股間や胸元にべっとりと張り付いて離れない精液は、そのまま俺の想いを宿したもの。
兎亜があんまり綺麗で、兎亜を穢すことに気持ちが高まりすぎて……。
兎亜
「おに……ひゃんも、おち○ちん、いっぱい……イッてる……い、一緒……」
幸樹
「……う、うんっ、一緒だったぞ」
頷いたの……かな？
かくんと頭を下げた兎亜は、大きく呼吸しておっぱいを揺らす。
兎亜
「…………っころが……い」
幸樹
「なんだって？」
兎亜
「寝っ転がり……たいっ、も、……起きてられない……」
幸樹
「ん、倒れちゃっていいぞ」
俺も身体を起こして、官能の熱を残した兎亜を抱き締める。
兎亜
「ふあッ、身体……んまり触っちゃダメ……そーっとして」
……敏感になってるのかな。
ち○こですらイッた後はそうなるんだ。より感じやすい（と聞いた）女の子の身体は当然そうだろう。
幸樹
「ちゃんと２人でイケたな？」
精を放つ肉体的な快感よりも、今夜は心の満足度が半端じゃない。
兎亜
「……後でお仕置きだからね」
幸樹
「なんでだよ」
兎亜
「いっぱい調子に乗ってた」
わかりやすい照れ隠しにツッコミを入れかけて、代わりに髪をなで下ろす。
兎亜
「明日以降、頃合いを見てお仕置きだから……そのままだっこしてて」
兎亜
「もう寝る」
幸樹
「はいはい……」
さすがの兎亜も今夜のことは照れがあったらしく。
それきり無言になってふてくれされてしまった兎亜を慈しむ時間は、素晴らしく幸せなものになった。
中に出す
外に出す
