未尋
「この本はここでいいのかな。兎亜、雑誌は捨てちゃっていいの？」
兎亜
「……むふん♪」
未尋
「こら、部屋の掃除してあげてるのに無視しないの」
兎亜
「いいよーくつろいでて。そんなのほっとけばお兄ちゃんが勝手にやるし」
未尋
「さすがに部屋はアンタッチャブルなものが多いから、掃除は私担当って言ってなかったっけ」
兎亜
「いいのいいのそういうの」
未尋
「そうなの？　使用済みのパンツとかポケットに入れられちゃうよ」
兎亜
「いいのいいの」
未尋
「いいの！？」
兎亜
「男ってそういうとこあるからね。しょうがないよね」
兎亜
「……むふふふふふ」
未尋
「兎亜にしては珍しいテンションだね。鼻の穴膨らんでるよ」
兎亜
「何バカなこと言ってるのミヒロ。美少女に鼻の穴なんて不浄なものはありません」
未尋
「ウソだよそれはさすがにあるよ。これは？　これ」
ぷにぷに。
兎亜
「これは鼻っていうアイテムです。メガネをかけるためにあります」
未尋
「おー、希少種となったメガネフェチにも優しい設定だ」
未尋
「ていうか兎亜の鼻って丸っこくて可愛いね」
ぷにぷにぷにぷに。
兎亜
「にゅふふふ」
未尋
「……おぉ、鬱陶しがらない。さてはご機嫌だね？」
兎亜
「全然そんなことないよ」
未尋
「またなんかプログラム関係で巨万の富が流れ込んできたの？」
兎亜
「お金なんてどうでもいいよもう。寝転がってても一生食べていけるくらい持ってるし」
兎亜
「大切なものっていうのはね、チミ。そういうものじゃないんだよ」
未尋
「おー、うざいテンションだー」
兎亜
「さって、と。ネットの巡回もひと段落したしお兄ちゃんでも呼んでこよっかな」
未尋
「……先輩呼んで何するの？」
兎亜
「別に？　どうせ構って欲しがってるだろうから」
未尋
「あれれ？　２人って前からそんなべったりな感じだったっけ？」
兎亜
「こんなんだよ」
未尋
「ウソぉ。親友であるところの私に隠しごとなんて承知しないよ？」
未尋
「どんな些細なことでもあなたの身に何か変わったことがあったなら教えて。誰よりも先に知りたいの」
兎亜
「まったく、わたしの親友はヤンデレだね」
兎亜
「全然大したことじゃないんだけどなー……まぁ、なんていうかさ」
兎亜
「お兄ちゃんと付き合うことになったってだけ」
未尋
「なぁんだ、そんなことか」
未尋
「……んんんんんん！？」
未尋
「ちょ、ちょちょちょちょちょちょ、何それドユコトー！？」
兎亜
「知らない？　ＯＴＳＵＫＩＡＩ」
未尋
「私の記憶が確かなら、手を繋いで歩いたりチュッとかするあれですかい？」
兎亜
「もっとすごいこともします」
未尋
「兎亜と先輩が？」
兎亜
「実際に経験しちゃえばなんてことないよ」
未尋
「大人の女だ！？」
兎亜
「全然、大したことないんだってー」
未尋
「……兎亜のことが好きなのは知ってたけど、まさかガチの交際に発展するとは」
兎亜
「なんだ、やっぱり出ちゃってた？　お兄ちゃん昔からわたしをモノにする気満々だったみたいでさ」
兎亜
「妹としても恋人としてもぞっこんＬＯＶＥだ、みたいなこと言ってくるんだよね」
未尋
「それ聞いちゃうと犯罪臭が半端じゃないよ」
兎亜
「ほんとだよ。妹は妹であるだけで最高に萌えだ。どんな兎亜も愛してる、とかね？」
兎亜
「困るわーああいうの」
未尋
「なんて滑らかな語り口……」
兎亜
「メロメロってやつだね。惚れられちゃったのが運の尽き、ってところかな」
兎亜
「まあまあまあ、うん……どうとでもなるよ」
兎亜
「恋人って言ってもたまにすごいことするくらいで、基本的には今までとそんなに変わってないし」
未尋
「聞き流すことを許さない、って感じのすごいことしてるアピールだね」
兎亜
「あんな変態を好きになる子なんて他にいないだろうし、仕方ないから面倒見てあげるつもり」
未尋
「お、おめでとう……」
兎亜
「めでたいとかそういうのじゃないんだってば」
兎亜
「早いか遅いかの違いで、どうせいつかこうなってたんだろうし」
兎亜
「それじゃわたし、お兄ちゃん呼んでくるから」
未尋
「……どうぞ」
兎亜
「ごめんね～、お兄ちゃんはわたしなしじゃ正気を保つことすらできない哀れな生き物だから」
兎亜
「ついでにお菓子ももらってこよっと」
未尋
「相手なしじゃいられないって……どっちもどっちだよね、それ」
未尋
「そういう意味では、うん、ハッピーエンドかな」
新シリーズの構想もひと段落して、ようやくひと息つくことが許されたこの週末。
未尋が遊びに来てるのは知ってたので、部屋でラノベ読んで、のんびり至福の時を過ごしていたわけだが。
未尋
「…………（ジーッ）」
これは厳しい。
えぐるようなこの視線だけで、未尋が何を知ったのか想像がつく。
未尋
「これはただの世間話ですけど、近親婚が禁止になったのって近年なんですよね」
未尋
「中世までは普通にあったみたいですよ？　特にヨーロッパの方では」
幸樹
「その世間話あんまり興味ないかなー」
兎亜
「そういう意味では人類の歴史は兄妹愛が作ってきたってことかな」
幸樹
「だいぶスケールが飛躍したなおい」
未尋
「ただの世間話ですよ？」
太ももを崩して女の子座りしていた未尋が、膝を立てて俺の肩をぽんぽん叩いてくる。
未尋
「私は側室でも平気ですから。殿」
幸樹
「おいやめろ」
兎亜
「勝手に断らないでよ。食の充実が保証される、って意味だよ？」
幸樹
「なるほど。兄の本気の説教が欲しいんだな？」
兎亜
「そんなこと言ってわたしのお尻を叩きたいだけでしょ？　エロいんだから」
幸樹
「…………………………」
未尋
「お前の全部が好きだ、みたいなこと言っちゃった後で厳しい態度とっても締まりませんよ」
どうやらよっぽど詳細に説明済みらしい。
未尋
「安心してください、先輩！」
拳を固めて未尋は勢いよく立ち上がる。
未尋
「ルールなんてものは人々が社会の下、円滑かつ健やかに暮らしやすくするためにあるものです」
未尋
「もしそうならないならルールの方が間違ってるんです」
兎亜
「おぉ」
幸樹
「その理屈だと銀行襲っても許されるな」
未尋
「社会の下で円滑に暮らすためって前置きしてるじゃないですか、おばかさんですね」
兎亜
「そうだよ。誰にも迷惑かけなければ何やってもいいって、あのミヒロさんからお墨付きをいただいたんだよ」
幸樹
「マジかよ、心強ぇ」
投げやりを装いながらも実は結構本気で嬉しかったりもする。
未尋は応援してくれるんだな……。
未尋
「世間の荒波をものともせずに、これからも３人で生きていきましょうね」
幸樹
「お前たちのそれはどこまでが冗談なんだ……」
兎亜＆未尋
「「冗談？」」
いつか、会長とのことでヤキモチ妬いてたのはなんだったんだ？　妹よ……。
別腹か？　親友は別腹なのか？
兎亜
「そんなどうでもいい話よりゲームしようよ、ゲーム」
兎亜
「お兄ちゃんの制作活動に付き合わされて、せっかくのレトロクソゲー全然触れてないんだから」
幸樹
「クソゲー混じってんの？」
兎亜
「今の価値観で見たら大半そうだよ。内容というよりは、粋を楽しむ感じかな」
兎亜
「わかったらコントローラー……っと、その前に」
立ち上がった兎亜がスマホを持ってきて、レトロなゲーム機と自分の手を撮る。
兎亜
「『原稿終わったよ～☆　レトロクソゲーで元気をチャージ、今日は徹夜だぁ』――ってとこかな」
幸樹
「どうしてもクソゲーってアピールしなきゃダメなの？」
兎亜
「わたしのマネジメントに口出ししないの。送信、っと」
兎亜がツブヤッキーに投稿すると、すぐに「このゲームは」的なリプライがつき始める。
未尋
「兎亜が微妙にアクティブになりましたね……」
兎亜
「これくらいのことはいつもやってるよ」
未尋
「ちょっと機敏だったもん」
幸樹
（いい眼してやがる……）
未尋
「２人の距離も昔よりぐーっと近くなったし」
言われてみれば、俺と兎亜はぴったり身を寄せあって一緒にスマホを覗き込んでた。
未尋
「すごいことしちゃうと、そういう距離感が普通になっちゃうんですね」
幸樹
「おいマジでいい加減にしろよ兎亜！？　どこまで暴露する気だっ」
兎亜
「そこに山があれば登る、みたいなイメージを持っててくれればいいよ」
幸樹
「全部？　これからもずっと？」
未尋
「すごいことの中身まではさすがに聞いてませんよ」
ボカそうがあまり変わらない気もするが……。
照れなど微塵も見せずに、未尋は舌ぺろして親指まで立てていたりする。
未尋
「で、どんなすごいことしたんですか。試しにやって見せてもらっていいです？」
幸樹
「うん黙れ」
みんなに……特に未尋に俺たちのことをどう説明するかは、密かな悩みだったわけで。
しれっと受け入れられたことは、やはり喜ぶべきなんだろう。
未尋
「お待たせしました～、できましたよ」
兎亜
「……くんくん」
鍋つかみをつけた未尋が底の深い皿を運んでくると、クリーミィな優しい香りがダイニングを満たす。
兎亜なんか本物の兎みたいに、目を閉じてクンクンしてるもんな。
未尋
「今夜は兎亜のリクエストで、おいもたっぷりのグラタンですよ」
兎亜
「こんなに美味しい料理がこの世にあることが驚きだよね。毎日食べてもいいくらい」
未尋
「ウチに来てくれれば１０００円ほどでいつでも気軽に食べられるんだけどね」
兎亜
「もうちょっと近ければね」
いつもの調子で兎亜をあしらいながら、手際よく配膳を進める未尋。
そんな２人を眺めてると、これまで通りの時間がこれからも続いていくんだなぁって思えた。
未尋
「見て、兎亜。先輩が慈しむ眼差しをしてるよ」
兎亜
「おなかをぺこぺこにしたわたしが可愛かったんだと思う」
未尋
「お熱いね～」
間違いではないので黙っておく。
未尋
「ちゃんとアッツアツにしておいたから、ふーふーして食べさせてあげるといいよ」
兎亜
「どこまでも抜け目ないね。さすがミヒロ、我が腹心にふさわしい」
兎亜
「じゃ、さっそく試そうか？　お兄ちゃん」
幸樹
「やだやだやだ！？　一瞬、コントみたいな絵が浮かんだ！　自分で食べるよ」
未尋
「なんでそんな水を差すようなことを言うんですか。ちゃんとおでんも用意したのに」
幸樹
「あつつつつ！　みたいなリアクション欲しがってるの見え見えだし！！」
未尋
「はいどうぞ、おでんですよ」
本当に用意してやがった……。
台所から運んできた土鍋の内側はしきりに泡が立ち、ちょっとしたマグマみたいな有様である。
兎亜
「これはふーふーしがいがあるね」
幸樹
「悪ノリするのはお前の悪いくせだぞ。色々、台無しになってから悔いても手遅れだからな？」
未尋
「おっまーかせ、おっまーかせ」
幸樹
「具材！？　こんな心踊らないお任せコールがあっていいのかっ？」
兎亜
「はい、じゃあまずはお兄ちゃんが大好きな卵から」
あろうことか、おざなりにふーっとした卵をまっすぐ俺の口元に近づけてくる。
幸樹
「ふー、ふー、ふーーっ！　もごごご、あ、あひゅい……もぐぐ」
自分で必死にふーふーしてかぶりついた卵は、ギリでなんとか食べられる温度に下がっていた。
未尋
「おほほー、文字通りアツアツってやつですね」
幸樹
「もがもぐもご！（うるせぇバカ！）」
……今まで通りすぎるのもいかがなものか。
兎亜
「せっかくだからわたしにも、ふーふーってヤツを試してよ」
興味を失ったらしい兎亜は箸をポイッと捨てて、大きく口を開ける。
兎亜
「グラタンね。いもたっぷりなとこ」
幸樹
「はいはい。お、マジでうまそうだな……チーズの伸びがたまらん」
兎亜
「ふーふーは？」
幸樹
「わかってるってば。ふー……」
未尋
「くすくす」
ちょっとした前座の余興（？）はともかく――
未尋の料理は相変わらず何を食っても美味しくて、あっという間に食事が終わってしまった。
兎亜
「満腹満腹。この店の料理はなかなかのものだ……シェフを呼べ」
未尋
「げへへ、シェフでございます」
幸樹
「シェフ卑屈だな。完全にチップ期待してんな」
兎亜
「キミを買おう。この小切手に好きな金額を書きたまえ」
未尋
「かかかか、かあぁーっこいいぃー！　そんなこと一度でも言われたいし、それ以上に言ってみたーい！！」
楽しい晩餐である。
幸樹
「っと、もうこんな時間か。洗い物はやっとくわ。未尋も帰るなら送ってくぞ？」
未尋
「あ、今日は泊まっていくんで平気です」
幸樹
「そっか……兎亜が無理言ったんじゃないか？　悪いな、料理とかいつも押し付けて」
兎亜
「心配しなくても大丈夫だよ。金でカタをつけるから」
未尋
「そうですよ。大抵のことはお金でなんとでもなりますからね」
幸樹
「お前たちの友情って何？　長年見つめてきて未だにわからんわ」
未尋
「そうですね……気兼ねなしで大丈夫な関係、とでも言いましょうか」
思っていた以上に２人の絆は強い……ってことなんだろうか。
未尋
「あ……っ、そっかそういうことか。もしかしなくても、私がお泊りすると邪魔になっちゃいますかね？」
幸樹
「全くそんなことは――」
未尋
「３人で一緒に寝る感じでも平気ですよ。ちゃんと全裸待機しておきますし」
幸樹
「俺は部屋の鍵を閉めておこもりするから決して訪ねてくるな」
未尋
「そうですか？　私は寝たふりしてるんで、もよおされた時は部屋のドアを２回ノックして合図してくださいね」
幸樹
「行かないからぐっすり寝ててくれていいぞ」
兎亜
「どうしてもだったら川の字でもいいよ？　わたしが真ん中ね」
幸樹
「さっきそれ断ったよな」
適当に話を打ち切って、空いた皿の片付けを始める。
幸樹
「洗い物は俺がやるから２人はもう引っ込んでいいぞ」
未尋
「えー、なんか思ってたより素っ気ない」
兎亜
「案外こんなものだよ」
未尋
「好きならもっと色々出てくるものなんだよ普通。先輩もあれで内心には渦巻くものがあるに決まってるね」
未尋
「ですよね？　先輩。兎亜にさせたいこととか、して欲しいこととかあるでしょう」
幸樹
「ん？　なんだろうな。強いて言えば……」
未尋
「ヒモみたいな水着ですか？」
幸樹
「ねーよ」
未尋
「何も着るなってことですか？」
幸樹
「きみはじつにばかだな」
兎亜
「でもさっき、何か思いついた顔はしてたよね？」
幸樹
「ああ、まぁ……料理でも作ってくれたらグッとくるかもな……って言いかけたんだ」
未尋
「まず食欲、ってわけですね」
幸樹
「その言い方イラッとくるな」
未尋
「ん？　待ってくださいね。それって私を側室として認めるって意味ですか」
幸樹
「未尋に作ってくれとは言ってないよね？　感謝はしてるけどさ」
未尋
「だってよ？　兎亜」
兎亜
「何が？　料理？　そんなの無理に決まってるでしょ」
肝心の兎亜はいつの間にか取り出していたスマホをいじりながら、顔も上げないときたものだ。
期待はしてなかったので問題ない。
幸樹
「あくまで強いて言うなら、だから気にするな。さて、片付けちゃうか」
未尋
「グラタンのお皿は漬け置きにしておいた方がいいですよー」
兎亜
「…………………………」
兎亜
「入るよ」
幸樹
「おー、どうした？」
時間はちょうど、夜の０時を回るくらいか。
ダラダラと寝転がってマンガを読んでいた俺は、振り返りもせずに返事する。
この辺りは兄妹で恋人の気安さってところで。
兎亜
「ぐだってるね。わたしとミヒロの甘美なる乙女の競演に参戦するチャンスをうかがってるかと思ったのに」
幸樹
「もう今までの人生で充分すぎるほど参戦してきたからな」
兎亜
「一緒にお風呂入った時もお兄ちゃんを意識して、エッチな声を張り上げてたのに」
幸樹
「恥を知れ恥を」
兎亜
「またまた、聞いてないふりしちゃって。お兄ちゃんなんだから覗いてないわけないじゃん。ごまかさなくてもいいのに」
幸樹
「根拠のない言いがかりはやめろ」
というかこいつらは覗かれてる前提でエロ声張り上げて遊んでたのか？　痴女かな？
兎亜
「まぁいいや。それは一応そういうことにしておいてあげるとして」
兎亜
「お兄ちゃん明日、なんの予定もないよね？」
幸樹
「断定的だな……なんか用事でもあるのか」
兎亜
「うん、アキバ行ってきて。はいこれ」
開いていたマンガの上に落とされたメモには、びっしりと文字が書き込まれていた。
幸樹
「……全部１日で？」
兎亜
「全然不可能な量じゃないでしょ。本とゲームが中心だから、重量的にも問題ないし」
幸樹
「本って割と重いんだぞ……」
兎亜
「あ、明日発売のフィギュアはなくなる可能性があるから先に買っといてね」
ほほう？　こいつ人の話を聞かん。
兎亜
「ロッカーの使用と、途中ジュース１本買う予算くらいはあるから心配しなくていいよ」
幸樹
「ロッカー確保しなきゃいけないレベルなのかよ。それでいて報酬はジュース１本って……つか昼メシは？」
兎亜
「ご飯は家で食べればいいじゃん」
幸樹
「……わかったよ。いいよ別に、自腹で食うから」
お使い慣れしているので、アキバのグルメマップはひと通り頭に入っているのだ。
幸樹
「せっかくの休みだしな。明日は『エイユーズ』にでも寄って、腹がはち切れるほど肉食ってくるか」
兎亜
「そんな真似したら口利かないからね」
幸樹
「え、な、なんで？」
なぜこの妹は、俺から人間の３大欲求のひとつを取り上げようとするんだ。
兎亜
「いいから。どうしてもおなか空いたら『ウメインダーゼリー』までは許可してあげる」
兎亜
「わかった？　余計なことしたら口利かないからね」
幸樹
「……わかったけどさ」
兎亜
「よろしく」
……なんだったんだ？
幸樹
「俺が風呂を覗かなかったから拗ねてるんだろうか……」
ということで翌日、日曜日。
なぜか昼メシを禁止されたのでたらふく朝メシを食い、巡るルートも頭に叩き込んで準備万端。
目眩がするほどの買い物量を命じられても、心はひどく穏やかだ。
俺ほどのプロになると容易には取り乱さない。
幸樹
「兎亜、行ってくるぞー」
兎亜
「わざわざ呼ばなくてもわかってるよ。行っといで」
幸樹
「誰の用事で出かけるかは忘れたらしいな」
兎亜
「わたしの買い物はお兄ちゃんの買い物。お兄ちゃんの買い物はお兄ちゃんの買い物、でしょ？」
幸樹
「清々しいまでのガキ大将だな。次のリサイタルが楽しみだ」
未尋
「まだ出かけてなかったんですか？」
腰巾着まで現れやがった。
幸樹
「未尋こそ帰ってなかったんだな。今日も遊んでいくのか？」
未尋
「兎亜くらいしか友達いませんしね」
幸樹
「ウソってわかってても一瞬ドキッとするからやめろ」
兎亜
「出かける宣言しておいて、いつまで油を売ってるつもりなのかなこのお兄ちゃんは」
幸樹
「行くよ！　今日はマジで上手く動かないと帰りが夜になっちゃうからな」
兎亜
「夜でちょうどいいくらいだけどね」
幸樹
「腹減りすぎて倒れるわ！」
まったく、兎亜の考えることはよくわからん……いつの間に機嫌を損ねてたんだ？
幸樹
「じゃあな、行ってくるぞ」
兎亜
「いってらー」
未尋
「本当に絶食を命じたの？　先輩ちょっと可哀想じゃない？」
兎亜
「大丈夫、大丈夫。お兄ちゃんだし」
兎亜
「それにまぁほら、念のためっていうか。できる準備はできるだけってとこでね」
未尋
「ふふふ、兎亜は可愛いなぁ」
今日の俺の動き方を自己採点するなら、９０点は越えるだろう。
幸樹
（俺のお使いスキルも完成されてきたな……）
確実に混むところは早めに攻めて午前中に片付いたし（昼前後からアキバは人の出入りがヤバくなる）。
１４時からの体験版無料配布も最前列に並べたから労せずゲット。
幸樹
「そろそろ、アキバの回り方をテーマに同人誌出せるな」
メシ食えなかったのだけが心残りなくらいで。
幸樹
（とと、次の駅か……）
両手にかかる重みに頬が緩みそうになる。
今日のお使いは見事コンプリートしたわけだし。
兎亜の喜ぶ顔が目に浮かぶってものだ。
幸樹
「ただいまー」
……まだ、未尋の靴は玄関にあるな。帰ってないのか？
今日も泊まっていく気だろうか。
未尋
「ちょっと兎亜、聞こえた？」
兎亜
「聞こえたよ。めっちゃかき混ぜてるよ、腕に乳酸たまってパンパンだよ」
未尋
「じゃなくて。玄関のドア開かなかった？」
……２人はリビングにいるのか。話し声がする。
未尋
「多分だけど先輩――」
幸樹
「ただいまー。何をエキサイトしてるんだ、お前……ら？」
兎亜
「あ」
目を見開いている兎亜と、驚きの度合いは似たようなものだ。
あれは、ボウルの中で何かかき混ぜてるのか？
見慣れないエプロンまでつけて……。
幸樹
「完全にロリカワ若奥様だ……」
未尋
「ほら、やっぱり先輩だ。気持ち悪いこと言ったもん」
幸樹
「いや待て誤解だ。本心……だけどそういうことじゃないというか……」
あまりの不意打ちに、普段使ってない部分の言語野が活性化されたと言いますか。
っていうかウチのめんこい妹、どうして今日はまた一段とめんこくなっちゃってるんですかね。
兎亜
「あーあ。まったく……計画が台無しだよ」
幸樹
「……計画って？」
兎亜
「見てわかんない？」
未尋
「くすくす」
見てわかれとまで言うってことは、見たままその通りで理解していいということに違いない。
即ち、兎亜＋エプロン×台所＝
幸樹
「！！！！？　と、兎亜が俺のために愛情手料理を！？」
未尋
「はい正解！」
幸樹
「よっしゃああああぁぁぁ！！」
両手を上げて待っている未尋と、熱いハイタッチを交わす。
兎亜
「お兄ちゃんがいつも以上におかしくなった」
未尋
「やりましたね先輩！　言ってみるものです。勇気の勝利ですよ」
幸樹
「昨日のあれか！　ふーんとか聞き流してたくせに、しっかりその気になってたとは、なんて可愛い妹だ」
未尋
「今日１日の苦労が報われるでしょう？　お昼、言われた通り我慢してきましたか」
幸樹
「我慢したし、我慢してよかったと心から思ってる！」
未尋
「空腹は最高のスパイスってやつですよ。少しでも美味しく、初めての手料理を食べて欲しいという乙女心……」
幸樹
「テンション上がりすぎてヤバい！　今すぐ抱きしめたい！！」
未尋
「ジュニアの誕生ももうすぐですね！！」
兎亜
「うるさいし……」
キャッキャウフフと盛り上がる俺たちへのツッコミは、びっくりするほど弱々しい。
顔真っ赤だし、もじもじしてるし！
幸樹
（これもう完全に結婚するしかないわ。そういうパターンだわ……）
兎亜
「どこまでやったか忘れちゃったじゃん。はしゃぎすぎ、お兄ちゃんのバカ」
兎亜
「だ、だいたい、なんでこんなに早いの？　ほんとに頼んだものちゃんと買ってきた？」
幸樹
「ひとつの漏れもないぞ」
未尋
「先輩の買い物スキルを過小評価したのがマズかったね」
兎亜
「トラップでも仕掛けておくんだった」
玄関に入ってすぐのところに剣山が仕掛けられていても、最終的には笑顔に戻れただろう。
兎亜
「はぁ……せっかくのサプライズを、お兄ちゃんは自ら台無しにしちゃったわけだけど」
未尋
「あとちょっとで支度できたのにね」
幸樹
「それもちょっとは残念だけど、俺はこのタイミングで帰ってこれてよかったと思ってるよ」
幸樹
「じゃなきゃ兎亜のエプロン姿とか、どんなに頑張ってくれてたか……とかさ？　見られなかったと思うから」
兎亜
「……おのれぇ」
濡れてない手の甲で、赤くなった頬をぐりぐり擦ってすねる兎亜。
幸樹
「あー、い、言いそびれてたな。よく似合ってるぞ？　それ」
兎亜
「……ありがと」
未尋
「おやおや、うふふ♪　後は若い者にお任せした方がいい流れかなーこれ」
兎亜
「食べていきなよ。ていうか、ここで放り出されちゃうと料理止まっちゃうし」
幸樹
「で、何を作ってたんだ？」
未尋
「ハンバーグですね。ポテトサラダを中に入れて、兎亜感を演出してみました」
幸樹
「そりゃ楽しみだな。ていうかマズいわけがない」
未尋
「あらー、お熱いですねぇ♪」
兎亜
「話は終わりだってば。ミヒロ、この後はどうすればいいの？」
未尋
「んとね、キッチンに手をついてお尻をぐーっと突き出してみようか」
兎亜
「意味わかんないし。なんの意味があるのそれ」
未尋
「先輩がウッキウキだよ？」
なんてデキるインストラクターだ！
兎亜
「冗談はいいよ。お兄ちゃん帰ってきちゃったんだから、急がないと」
未尋
「はいはーい」
「兎亜こんなに頑張ってますよ」って言うみたいに、未尋は舌ぺろして片目をつぶる。
未尋
「肉はいい感じに粘りが出てきたでしょ？　あとはポテサラ包もうか」
兎亜
「こうかな……あれ？　上手くいかない……」
兎亜
「素人が遊び心を出すものじゃないね。微妙に白濁したいもバーグができあがりつつあるよ」
未尋
「それはそれで。なんかもう、ポテサラはツナギだと思っていいかも」
真剣な眼差しで兎亜は初めての手料理に取り組む。
そんな兎亜の姿を眺める時間は、俺にとって至福のものとなった。
こんなにも自分の空腹を愛おしいと思ったことはない。
兎亜の記念すべき初めての手料理を味わうための、俺のコンディションは最高だ。
兎亜
「はいこれサラダね。料理はこれで最後かな」
未尋
「それじゃ、お待ちかねの」
サラダのボウルをテーブルに置いた兎亜が座るのを待って、目配せを交わし――
一同
「「「いただきますっ」」」
まずは当然、微妙に白っぽいハンバーグに箸を伸ばす。
幸樹
「もぐ……うん、美味い！　美味いぞっ」
火の通り具合もちょうどいいし、肉にもばっちり下味がついてる。
何よりひと口目から主張してくる、いも感。兎亜を口いっぱいに感じるってものだ。
兎亜
「なんかべちゃべちゃしてる」
未尋
「きゅうりが多かったかな？　ちょっと水が出ちゃったかも」
幸樹
「瑞々しくて美味いじゃないか」
兎亜
「正直に言ってる？」
幸樹
「俺は生まれてから今日に至るまで、こんなにも美味いものを食ったことがない」
兎亜
「……大げさすぎてウソくさいんだけど」
幸樹
「誰がこんなウソを言うか！　このハンバーグ１０個持ってこい。全部食ってやる」
未尋
「愛情こそが至上のスパイスであるという理論は、正しさが証明されましたね」
幸樹
「全く異論はない」
兎亜
「おなか空いてるだけじゃないの」
俺の食事が気になって仕方ないんだな……。
自分もハンバーグを頬張ってこそいるものの、気もそぞろで兎亜は俺をチラ見してくる。
幸樹
「腹が空いてるのは認めるが、満腹だろうがこのハンバーグは美味い」
兎亜
「……そう」
幸樹
「初めてだろ？　上手にできすぎててびっくりしたくらいだ」
兎亜
「ミヒロに手伝ってもらったし」
幸樹
「作ったのは兎亜だ」
未尋
「全くその通りですよ。兎亜はこれで意外と器用ですからね」
幸樹
「ものぐさなだけでデキる妹だ。だからこそ、俺は兎亜がその気になってくれたことが嬉しくて仕方ない」
俺を喜ばせようって思ってくれたんだもんな……。
未尋
「涙の味がしますか？」
幸樹
「泣いてないわい」
でも、鼻は強めにすすっておく。
兎亜
「……はしゃいじゃって」
安心したのか、兎亜はようやく自分のごはんに視線を戻す。
幸樹
「ははは……しっかし、本当にどれを食べても最高に美味いな」
未尋
「この甘エビのカクテルサラダとか？」
幸樹
「完璧だわ。ドレッシングも手作りだろ？　塩加減とか絶妙」
未尋
「ポテトフライはどうですか？」
幸樹
「バジルがきいてていいね。バジル以上に愛情がきいてる」
兎亜
「今、お兄ちゃんが食べたものは全部、未尋が作ったんだけどね」
幸樹
「……ごほんっ」
あの素っ気ない表情がなんとも言えない。
兎亜
「わたしが作ったのハンバーグだけだし」
未尋
「恥ずかちい♪　わたしの先輩への想い、味わわれちゃった」
幸樹
「まあ、なんだかんだでハンバーグが一番美味いわ」
未尋
「男の人って大変だなぁ」
ハメておいて言うことではない。
兎亜
「気にせず愛情感じていいよ。サラダとかにも、軽めにはそこんとこ入ってるしね」
未尋
「レタス洗うのとか手伝ってくれたもんね」
幸樹
「どうりでだわ」
兎亜
「ポテトフライはわたしの大好物だし」
未尋
「そういう意味では想いがこもってるよね。大半、兎亜が作ったってことで問題ないねこれ」
幸樹
「……ありがとうよ」
などと言ってる間にハンバーグが粗方なくなってるのが残念すぎる。
もっとちゃんと味わいたかったのに……くそう、こいつらとの会話はどうしていつも楽しいんだ。
兎亜
「何その悲しそうな顔……もう１個食べる？　ハンバーグ」
幸樹
「あるのか？」
兎亜
「コネて丸めて焼けばあるよ」
幸樹
「……じゃあ、遠慮なくおかわりで！」
兎亜
「ちょっと待ってね」
やれやれ風に腰を上げ、兎亜が背を向ける。
未尋
「手伝おっか？」
兎亜
「だいたい覚えたから平気」
幸樹
「食べてる途中だったのに悪いな、なんか」
兎亜
「……別にいいよ」
兎亜
「今日のおもてなしの報酬については、後日きっちり請求するし」
幸樹
「買い出しの代行じゃ足りないんでしょうか……」
背中にツッコみはしたものの、俺の顔は完全に笑ってたと思う。
幸樹
「なんでも言ってくれ。兎亜を甘やかすのは俺の趣味みたいなところがあるからな」
兎亜
「覚えとく」
隣では未尋も笑いをこらえてる。
こうして、兎亜の初手料理記念日は穏やかに更けていくのだった。
殊勲の未尋を『宮瀬』まで送り届けて帰ってくると、リビングからはノイズのような音が微かに届いた。
部屋には戻ってないみたいだな。
兎亜
「未尋にエロいことしなかった？」
幸樹
「おかえりなさいだろ」
ん！？　ちょっと待て、兎亜が見てるのって……。
幸樹
「録りだめしてた『無条件のパイユレワールド』じゃん！？　何、１人で勝手に見てるんだよっ」
兎亜
「ゆさゆさだよ」
幸樹
「俺も見る！　もちろん最初からな」
兎亜
「えー……もうすぐエンディングなのに」
そうは言いながらも兎亜は素直にソファから立って、早くと顎を動かす。
この辺りは以心伝心だ。
兎亜
「まったく、お兄ちゃんという生き物は。そんなにおっぱいかね」
幸樹
「色んな作品、まして話題作を見ておくのは作家として大切なことだと思うんだ」
兎亜
「話題っておっぱいでしょ」
俺がソファに座ると、兎亜は膝にのって背中を胸に預けてくる。
では、と……。
兎亜
「オープニングから観るの？」
幸樹
「観るよ！」
行きがかりでリモコンを操作したものの、イマイチ意識がテレビに向かない。
幸樹
「……揺れてるなー」
兎亜
「あざといよね」
兎亜が足をぶらぶらさせると、お尻が小刻みに位置を変えて股間を圧迫してくる。
兎亜
「ちょっと、ふーふー言わないでよ。くすぐったい」
幸樹
「っ、わ、悪い……」
兎亜
「お兄ちゃんの二次フェチ」
幸樹
「否定はしないが、俺は三次にも気を配れるタイプだぞ」
兎亜
「しらじらしいこと言うね。今日はあんなに尽くしてあげたのにさ」
幸樹
「……嬉しかったよ」
兎亜
「なでなでくらいはしてくれてもいいんだよ」
幸樹
「こんな感じか？」
これで実はお手入れを欠かしていない、ふわふわの髪に指を通す。
兎亜
「気持ちがこもってない。やり直し」
兎亜様の髪を愛おしみなからも、全く違うものに気をとられていた。
もちろん、テレビの乳揺れ映像でもなく。
幸樹
（兎亜ってこんなに甘い匂いしたっけ……）
何気ないこんな時間にも、俺たちが『恋人』なんだってことを実感する。
兎亜
「ちょっと、くすぐったい」
幸樹
「俺なんかしたか？」
兎亜
「しらばっくれて。お尻ぐりぐりしたもん」
幸樹
「それは不可抗力ってものだ」
兎亜
「あまり悪ふざけをするようなら――」
ぴたりと兎亜の動きが止まる。
兎亜
「お兄ちゃんの二次フェチ」
こいつ、股間の異変に気付いたな……。
幸樹
「だ、だから、そうじゃないって言ってるだろ！？」
兎亜
「ウソだよ。扇情的なアングルのリンボーダンスに獣の衝動を抱いたくせに」
幸樹
「俺そのシーンまだ見てないんだけど！」
兎亜
「おち○ちん大きくしておいて、しらばっくれても苦しいよね」
幸樹
「わ、わかるだろ？　アニメとか関係なく、その……」
兎亜
「えっち」
こればかりは言い逃れの余地がない。
兎亜
「アニメを口実に妹のお尻を楽しんで、獣の衝動を抱くとはとんだお兄ちゃんだよ」
幸樹
「口実っていうかアニメ観てたのお前だよね？」
兎亜
「これより裁判を開始します」
幸樹
「異議あり！　このシチュエーションは男なら誰でも股間に異変を生じさせます」
兎亜
「遠回しな言い方じゃなくてはっきり言って」
俺のペニスをお尻に挟み込んだ兎亜が、あからさまな腰使いで刺激を送り込んでくる。
兎亜
「妹を性欲処理の道具としか見てないなんて、猟奇的なお兄ちゃんだよ」
幸樹
「誤解だ！？　お、俺は……兎亜のことが大好きだぞ。大好きすぎるから、こんなに反応しちゃうんだ」
兎亜
「……やれやれだよ」
ため息混じりに兎亜が腰を上げ、俺のズボンのチャックに指をかける。
幸樹
「あのぅ、兎亜さん？」
兎亜
「つべこべ言わない」
