期末考試結束，學校進入暑假階段。
……然而，只有我還不得不去繼續上學。
都是因爲之前的補考風波
使我不得不面對科目老師一對一的補習……
今天從早上起補考了所有挂科的科目（７科），現在正在接受當面的閱卷。
能及格的話，補習也就結束了……
緣
「哼，是這樣嗎」
幸樹
「……我過了嗎？」
緣
「誰允許你說話了」
糟糕，待遇跟犯人一樣。
緣
「語文92分。其他科目也都勉勉強強及格了」
幸樹
「！？　真的嗎，太好了……」
緣
「高興嗎？」
老師挑起一只眉毛，像是打從心底裏感到疲倦一樣的歎了口氣。
緣
「雖然你確實除了語文以外都不怎麽樣，但是本來的水平應該比現在要好點的吧」
幸樹
「……這次的事完全是咎由自取，我已經深刻理解到問題的嚴重性了」
緣
「我可是在頂著假期來上班的啊」
幸樹
「真的非常抱歉」
緣
「本來應該負責整個班級的老師，可是被你一人獨占給你一對一的補習哦？」
緣
「補考通過那是當然的」
幸樹
「您說的對……」
這次需要參加補考的，全年級只有我一個。
是啊，連猴子能避免補考，留獨我一份。
……這是真的心酸。
緣
「托你的福今天我沒參加成街道聯誼，這個就不找你算賬了」
幸樹
「連街道聯誼都有涉足嗎……這，這我是真的很對不起您」
緣
「沒有發現要兩個人以上才能參加的我也有疏忽」
好像不管給不給我補習，老師都是參加不了的。
緣
「……未婚的同伴已經沒有啦。就算是已婚的人只要給錢應該就沒問題了吧？」
幸樹
「我們本來在聊這個嗎？」
緣
「本來聊的是“你是不是遇到什麽煩心事兒了”」
這還真是神了。
這一問太突然，恐怕我的動搖已經表現在臉上了。
緣
「最近真是麻煩的時代啊。多過問學生幾句就要被說是過度幹涉」
緣
「煩死人了對吧？　街道聯誼又去不了，只剩下一肚子氣」
幸樹
「……下，下次考試我會加油的」
緣
「我的立場也是只能說句“好好幹”咯」
老師把批完的卷子放到我的桌子上，撥了下自己的長發。
緣
「別死撐啊。幫反正助出現情況的學生也是我的分內職責」
緣
「想著出了什麽事的時候能有個商量的人的話，多少能輕松一點吧。我要說的也就這些了」
緣
「補習你也挺認真的。只要沒幹壞事就還算善莫大焉了」
幸樹
「……一，一直以來受您照顧真的非常感謝」
緣
「好好休息吧。你看看你現在的臉色，跟僵屍一樣」
幸樹
「真是個好老師啊……」
已經開始討厭起總是讓別人擔心的自己了。
總而言之補考結束後——
我出校門的時撥通了兔亞的電話，響兩聲後接通了。
兔亞
『補考結束了？』
幸樹
「剛剛結束。補考姑且算是過了」
兔亞
『是嗎。只是糟蹋了2，３天的暑假就結束了真是太好了呢』
幸樹
「就是說啊……」
從剛才老師的狀態來看，要是萬一補習延長了的話，不難想象空氣會有多凝重。
兔亞
『一天就把要補考的科目都考完了，還真是斯巴達式啊』
幸樹
「大概只是因爲老師想趕緊把補習結束掉吧」
關于這一點我也是一樣的想法。
兔亞
『反正及格了就好。話說，哥哥爲什麽特意打電話過來？』
同我進行斯巴達訓練教練妹妹也是相當可以的。
幸樹
「最近不是一直沒幫你跑腿嗎？　所以回家前我想順路去一趟秋葉原」
兔亞
『……哼~。既然哥哥這麽想侍奉我的話也行啊』
兔亞
『短信發給你想買的東西的清單就行了吧？　帶錢了嗎？』
幸樹
「短信就行了。我會去銀行取點錢的不必擔心」
兔亞
『了解。5分鍾之後發給你清單』
挂了電話，我操縱起了手機。
兔亞
「想到的第一件事就是討好我啊，哥哥已經完全染上奴隸心性了呢」
兔亞
「……做好晚飯等他吧」
『買完東西了。馬上回去』——發送。
發完短信之後，我倚靠在電車門上。
幸樹
（真是毫不留情的妹妹呢……）
兩只手裏提著的紙袋的重量，感覺還挺懷念的。
幸樹
（漫畫的事和補考趕到了一起，這段日子都沒顧上兔亞呢……）
今天就和兔亞吃個晚飯，明天開始好好補償。
考試結束後又去買了這麽多東西，實在有點筋疲力竭。
幸樹
「哦哦？　……诶呀」
支撐著後背的東西突然沒了，我在電車門前想芭蕾舞演員一樣轉了個圈。
幸樹
「對，對不起」
……诶，我是不是下錯站了。
怎麽回事？　景色怎麽有點模糊。
背後直冒冷汗，每邁出一步都覺得十分沈重。
幸樹
「唔……嗯嗯」
好像臉上出了汗，我拿手一擦卻沒有汗的感覺。
明明剛才還感覺很熱，全身是汗來著。
幸樹
（難不成不妙了？　這……）
還是不要硬撐叫個出租車比較——
幸樹
（疼）
臉上突然傳來的衝擊感，嚇得我縮了縮身子。
……瀝青路？
臉上涼涼的感覺十分舒適，幾乎要失去意識。
過路人
「哇啊啊啊啊，不，不要緊嗎！？」
……不要緊？
……對我，說的……嗎？
過路人
「我馬上叫救護車！　振作點……诶，怎麽辦啊？　該不會是腦梗塞之類的吧」
過路人
「餵，別閉上眼啊怪可怕的！　振作一點！？」
兔亞
「電話？　都說了馬上就回來了，又去哪裏浪去了」
兔亞
「難得都給你做好飯了呢」
兔亞
「餵，哥哥？　你又溜達到哪裏——」
兔亞
「……你是誰？」
兔亞
「醫院的人？　爲什麽醫院的人會用哥哥的手機打過來……」
兔亞
「…………诶？」
兔亞
「……哥哥暈倒了！？」
比我預想要長的住院生活，好像把我完全變成多愁善感的屬性了呢。
久未聞到的家裏的味道讓人感慨。
兔亞
「那個計程車，裝作不知道路的樣子讓我們加錢……覺得我們是學生好欺負」
幸樹
「難得我沈浸在感傷裏就不要給我潑冷水啦，妹妹喲」
兔亞
「很好。不許幹涉感傷，是吧」（日語幹涉和感傷同音）
兔亞
「……哼，你可別以爲我會像香織子一樣溫柔對你」
幸樹
「不是，我只是想活躍下氣氛……」
兔亞
「我能笑出來就有鬼了」
兔亞雖然“哼”了一聲，但也還是扶著我幫忙脫鞋子。
幸樹
（身體弱到這個地步也真是……）
稍微走兩步就累得不行。
兔亞
「因爲過勞而住院這種事我還以爲是幻想呢……」
幸樹
「……是啊」
兔亞
「你還好意思說？　心髒啊胃啊腸都受損了，你差點死了知道嗎？」
幸樹
「……畢竟人類的身體要是胡來的話就壞掉啊」
兔亞
「那幾天你完全沒睡吧？」
幸樹
「確切的說是睡不了著——……」
沒有食欲之類的身體很痛……之類的，現在回想起來其實身體已經給過我信號了呢。
不過這些細節現在已經無所謂了。
兔亞
「是暑假才暈倒也算是不幸中的……」
兔亞
「也不怎麽萬幸啊」
幸樹
「沒暈倒在補考期間就已經很好啦」
要是連補考都參加不了的話，那我在學校的未來可就真要完了。
話說是這麽說，但也不是沒人來詢問緣由，老師一臉怒氣的來醫院看我的時候我真是感受到了生命危險啊。
……又不能坦白理由，老師都快氣炸了。
兔亞
「班上的人很擔心你哦。不過被我搪塞過去了」
幸樹
「……我就問問。怎麽說的？」
兔亞
「爲了救玩球的小孩子而被卡車撞了」
幸樹
「不要編這種英雄故事啊餵——……」
兔亞
「因爲女人是虛榮心強的生物嘛」
猴子那群笨蛋肯定當真的信了。
幸樹
「欸，算了。哈啊～～～……」
兔亞
「事到如今消沈也沒用了，你這謊都跟他們說完了」
幸樹
「這之後必須得自己補救了」
兔亞
「明明除了粥就什麽都吃不了，你還大言不慚說什麽呢」
幸樹
「還能喝得了果凍……」
兔亞
「醜話說前面，你要敢現在就繼續工作的話，就等著吃我的背摔吧」
兔亞明明是擡不動我身體的啊，是想同歸于盡嗎……
兔亞
「『嬌羞』休載3周。哥哥也沒辦法更改這個決定吧，好好休息ok？」
幸樹
「……好長」
因爲還有一點存貨，所以休載的通知應該是發布在這周的刊號上。
幸樹
「會以怎樣的理由發布通知你聽說了嗎？」
兔亞
「就是普通的突發疾病呗」
幸樹
「這樣啊。我覺以爲會用“要准備外傳”這樣的理由來蒙混過去」
兔亞
「……哥哥揉肚子是因爲痛嗎？」
幸樹
「嗯？　……啊，就是有種違和感，並不痛」
其實胃有種違和感再加上情緒平靜不下來才是我的真心話。
可能的話我想馬上跟會長和鷹司小姐她們聯絡一下。
兔亞
「不要考慮一些無聊的事，現在你只需要好好休息」
兔亞
「直到我說可以之前你就好好療養吧」
……想避開兔亞的監視偷偷幹點什麽看來是不可能啦。
兔亞
「哥哥偶爾懶散一下也不錯啊。習慣了的話，說不定會産生一輩子都不想離開床了這樣的想法哦」
幸樹
「我可不想變成那樣啊……」
兔亞
「你嘴硬也只有趁現在了。可別小看被窩的誘惑哦」
兔亞拍了下我的屁股，我不禁踉跄了一下。
兔亞
「好了，明白了的話就快點上床去」
久違的包裹著我身體的床的觸感，也只在一開始給了我安穩的感覺。
幸樹
「……好閑啊」
從小盹中醒來，我揉了揉迷糊的眼睛。
對于和住院的時候幾乎毫無變化，只是呆呆地仰望著著天花板的時間，不由得在心中悲鳴。
幸樹
（廣播劇CD啊外傳的之類的那些，現在進展怎麽樣了呢……）
這個暑假本該是非常重要的。
幸樹
（我也淨讓兔亞擔心了呢……）
明明是我向她告白說『我們做戀人吧』，但連一件像戀人的事都還沒做到。
幸樹
「不行啊，一股自我厭惡的感覺湧了上來……」
再這樣下去我心真的會死掉的。
……如果是躺著也可以做的事情的話做一下也無妨吧？
比如想點新梗？
還有會在，就算先把漫畫的事情放一邊不提，我也想至少把出院的事告訴她。
不過可能說著說著就會變成漫畫的話題了！
未尋
「如果前輩好了傷疤忘了疼又開始亂來的話，你打算怎麽辦？」
兔亞
「那就只能來硬的了呢。慎重起見，我在連尿壺都在網上訂好了」
未尋
「喲吼，狂歡啊！　恥辱大狂歡要來啦！！」
我躺在床上一動不動。
未尋
「前輩～，我來診查了……什麽嘛。這不是好好地躺著的嘛」
幸樹
「廢話。　我病才剛好呢」
兔亞
「只不過哥哥醒著這點我可不太滿意」
幸樹
「我是聽到了響聲才醒的」
一想到我要是晚醒五分鍾會被這兩個家夥會做什麽，我就不禁要感謝命運。
兔亞
「嗯，電腦好像沒有啓動的樣子。素材本也沒動過……」
看著兔亞那較真般的檢查的樣子，我本來在恢複的胃又疼了起來。
未尋
「完全憔悴了呢……那個精力充沛地“性”致勃勃的前輩，去哪裏了呢」
幸樹
「能請你告訴我我什麽時候“性”致勃勃了嗎」
未尋
「對妹妹出手了呢」
幸樹
「……爲什麽我會說“請你告訴我”這樣的話啊？」
未尋
「可別再那樣了。要是前輩這麽頹廢的話我的S技能點就要被點爆了」
幸樹
「你終于要公開自己性癖了嗎……」
兔亞
「唔呣，看樣子剛剛是真的在睡覺呢」
無視我和未尋的對話將房間檢查了一遍，兔亞繃著臉走了過來。
兔亞
「睡了整整一天，胃裏面一定空了吧？　而且夏天可得好好補充水分哦」
幸樹
「啊，可能是高興吧。喉嚨感覺有點幹……」
……整整一天？
幸樹
「我出院回到家，不是剛剛的事嗎？」
未尋
「噢……」
幸樹
「好，好像是有點，迷迷糊糊的……樣子？　啊嘞？」
從未尋一副像美國人喊「上帝啊！」這樣的姿勢來看好像是真的呢。
未尋
「我怎麽可能你剛出院就跑過來」
未尋
「未尋這個名字的由來你知道嗎？　意思是“聖人”哦」
幸樹
「餵聖人。快點把我的身體給治好」
未尋
「我真是溫柔……就連接到“哥哥醒不過來”這樣的電話的時候，我都忍耐住了哦？」
好像被無視了。
兔亞能這麽爲我著急，從某種意義上來說應該真的挺嚴重的吧。
兔亞
「我只不過打了個電話說，哥哥一直不醒，可以放著不管吧」
幸樹
「語氣差別太大了吧」
兔亞
「你吐槽太多了。喝完水趕緊睡覺去」
兔亞
「未尋也見過哥哥了，這下滿足了吧？」
未尋
「再稍稍待會兒～」
幸樹
「你什麽時候這麽喜歡我了……」
未尋
「因爲能看到前輩這麽沒精神樣子的機會，過了這村可就沒這店了」
什麽啊，原來只是單純的S啊。
未尋
「我可是准備了很多才過來的哦？　護士服啊聽診器啊之類的」
這家夥還真拿著一個運動包，害怕.jpg。
未尋
「住院期間忍得快爆炸了吧，我連你喜歡的H書都買了哦！」
幸樹
「……你麻溜的家走好吧？」
未尋
「真的不要嗎？　是A等級的巨乳哦」
兔亞
「未尋，退場」
未尋
「哎呀瘋過頭啦——……」
……真的被趕出房間了。
兔亞
「別看未尋那個樣子但其實也很擔心哥哥你的哦」
幸樹
「嗯，我知道的」
兔亞
「知道哥哥最近胃不好之後，還說要嚼碎了爲你呢」
幸樹
「真是個不得了的變態啊」
兔亞
「亞瑟和香織子也是經常打電話過來哦」
兔亞
「……所以說啊」
幸樹
「必須先養好身體對吧」
兔亞點了點頭。
兔亞
「水就放你到枕邊了哦」
兔亞
「剛醒就吃東西恐怕不太好，我等一下再把粥給你拿過來」
幸樹
「……麻煩你了，謝謝」
兔亞把幾瓶礦泉水放到我枕頭邊後，也走出了房間。
幸樹
「……睡覺嗎」
未尋
「前輩比我想得還要執著呢……」
兔亞
「那樣已經算冷靜了。住院那天，一直漫畫漫畫的嚷嚷個不停呢」
未尋
「嘴裏說著想畫漫畫然後死了，簡直就好像某漫畫的神一樣呢」
兔亞
「而且他本人還不記得嚷嚷過漫畫的事了呢」
未尋
「……嗯——」
兔亞
「沒想到哥哥意外的有很責任感呢」
未尋
「我覺得大家都知道哦」
兔亞
「也許是那樣吧。明明知道的……」
未尋
「哼哼哼，兔亞真是個好女孩呢」
未尋
「這也是個機會，就作爲戀人好好的疼愛他吧」
未尋
「然後越愛越深！」
未尋
「哦對了，可不能一直在這裏閑聊呢。得趕緊做粥去」
兔亞
「我根本就…不是什麽好女孩」
從我回到家到現在經過多長時間了呢。
喝完兔亞拿過來的粥之後，我連今天是哪天，過了幾天都不知道。
身體的狀況怎麽樣呢……
一直躺著，連情緒都要消沈了。
幸樹
（我覺得身體已經恢複好了啊……）
差不多該和兔亞商量一下至少讓我看一下漫畫吧。
兔亞
「你不會在想稍微恢複了一點，可以幹點別的了之類的吧？」
這家夥，不會是24小時都在監視著我吧……
兔亞門也不敲就直接進來了，手上還端著冒熱氣的洗臉盆。
幸樹
「……嚇我一跳哦」
兔亞
「被我嚴格的檢查嚇到了？」
幸樹
「不是指那個。你是想……幫我擦身體嗎？」
兔亞
「是啊」
幸樹
「還幫我做了食物。你是不是連洗衣服之類的家事都做了？」
兔亞
「家事是未尋做的哦？」
幸樹
「……啊，這樣啊」
兔亞
「不過，照顧哥哥可是妹妹的任務呢」
我細細的品味自己高興的心情，回了句……這樣啊。
兔亞
「好了快點把衣服脫掉。趁著我還沒改主意之前」
幸樹
「嗯……哎呀呀」
我果然因爲住院生活和一直躺在床上身體變弱了呢……。
僅僅是想起身都會感覺有點頭暈，發出了小聲的呻吟，兔亞馬上用手支撐住了我的背。
兔亞
「真是的，連衣服都不能自己脫真是連我都不如。你不覺得害羞嗎？」
幸樹
「能堂堂正正說出那樣的話的果然是兔亞的風格呢……」
我不禁泄了氣，就這樣讓兔亞幫我把睡衣脫了下來。
兔亞
「出了汗黏乎乎的。是需要擦一擦了」
兔亞
「稍微等一下啊，我去換個衣服」
幸樹
「……換衣服？」
照顧病人這件事，兔亞好像覺得必須要有形式上的東西才行。
幸樹
「……我說，那個是從哪來的？」
兔亞
「未尋拿過來的」
兔亞無所謂的回答道，然後在洗臉盆裏擰起了毛巾。
幸樹
（原來cosplay的魅力就是這麽一回事啊……）
只是換了身衣服，就真的像模像樣起來了。
兔亞
「接下來。從哪裏開始擦好呢……首先是臉嗎？」
幸樹
「啊……」
溫暖的毛巾包裹著臉的感覺實在太舒服了。
能理解那些想用熱毛巾擦臉的人的想法了。
幸樹
「脖子部分也麻煩你可以嗎？」
兔亞
「好」
看上去驕傲自大的護士小姐，卻輕柔用毛巾擦拭著我的脖子。
兔亞
「接下來是歐派嗎」
幸樹
「能換一個形容詞嗎」
兔亞
「……感覺如何？」
幸樹
「很舒服喲。如果乳頭沒被意味深長地刺激的話，可能會更舒服吧」
雖然摻雜著一點惡作劇，但兔亞也認真地擦拭了我的胸口。
兔亞
「好了，萬歲」
幸樹
「嘻嘻，你能不能認真一點……！」
毛巾在腋下的動作像故意讓我癢癢一樣，我不禁扭動著身體懇求道。
兔亞
「男人的身體也相當敏感呢」
兔亞擰著毛巾感慨道。
兔亞
「手可以放下來了。接著是後背」
幸樹
「手法不錯啊」
兔亞
「因爲只要我肯認真起來的話就是完美的人類了呢」
幸樹
「說的沒錯」
你要是平常也能率真點就好了。
兔亞
「…………嘿咻」
兔亞用熱乎乎的毛巾緩緩地擦著我的後背。
兔亞
「從這個角度來看，這個經常背著我的後背的給了我答案呢」
幸樹
「……怎麽了嗎？」
兔亞
「讓我知道哥哥瘦了呢」
兔亞繼續用毛巾撫上了已經擦拭過一次的胸口。
然後輕吻我的肩膀——
兔亞
「要快點養好身體變得可以大口大口地吃飯才行哦」
幸樹
「……我明天就想開始挑戰了。我好懷念那些油炸食品啊」
兔亞
「怎麽能這麽快就吃油炸食物呢」
幸樹
「那就吃生魚片」
兔亞
「哥哥果然是個笨蛋呢。這種身體狀況下如果食物中毒的話真的會死掉的哦？」
兔亞的胸緊貼著我的後背，心跳不斷的傳過來。
感受著背上的兔亞……現在這個瞬間，「我回來了」這樣的實感才真正強烈了起來。
兔亞
「我咬」
幸樹
「你這是幹什麽」
兔亞
「嗯？　不知道爲什麽有點不爽」
兔亞輕咬了一下我的肩膀，然後就那樣把下巴靠在了我的肩上。
兔亞
「你懂了吧？」
幸樹
「……我不會再做會讓兔亞擔心的事了」
兔亞
「你就會嘴上這麽說」
兔亞
「你回家之後也一直在想得去工作吧……太明顯了」
因爲正中要害所以我只能閉嘴靜靜地聽著。
兔亞
「說著說著好像成了我在欺負人一樣了」
幸樹
「沒那回事哦。本來錯的就是我」
兔亞
「我又沒說你錯了。而且我也不是在責備你……」
兔亞的歎息讓我的臉頰癢癢的。
幸樹
「雖然你可能不相信，但這是我的真心話」
幸樹
「因爲我最喜歡兔亞了……所以只要能不讓兔亞擔心，我什麽都願意幹」
兔亞
「覺得對不起我這點是錯的哦」
幸樹
「爲什麽？」
兔亞
「……因爲哥哥太狂妄了」
我好像是個完全靠不住的兄長。
兔亞
「大病初愈可不能一直是這樣半裸著。得抓緊弄完才行呢」
兔亞
「接下來就是下半身了。那部分你自己弄沒問題吧」
幸樹
「下，下半身讓我自己弄！？」
兔亞
「事到如今你還害羞什麽啊？　我們不都做過更羞恥的事情了嗎」
幸樹
「不行不行！？　等，我說真的別這樣——」
……越發感覺我們只是在做無用功。
難得兔亞幫我擦好了，現在全身又都是汗了。
兔亞
「我感覺它都要雄叫了」
兔亞不禮貌的注視著我迫不及待地從睡衣的裏跳出來的分身。
兔亞
「我明明是在認真和你說話的……」
幸樹
「我也是認真在聽啊！？　可是心和身體是兩碼事嘛」
兔亞
「明明這裏都一跳一跳的了」
好想找個地縫鑽進去……。
兔亞
「真是個沒節操的小〇雞。在醫院也用邪惡的目光看護士了吧？」
幸樹
「噢噢噢！？　我這麽可能做那種……」
兔亞用毛巾包住我的陰莖，然後隔著毛巾一下一下地刺激。
幸樹
「不要看不起哥哥喲！　這是生理反應沒辦法啊……」
兔亞
「畢竟也好久沒做了呢」
幸樹
「噢？　嗯，挺敏銳的嘛。就是那個原因」
兔亞停下了對我陰莖的攻擊，我安心的喘了口氣。
兔亞
「如果繼續下去的話，會給哥哥的身體造成負擔的，那樣可不好」
輕語過後，兔亞的唇掠過我的臉頰。
兔亞
「等你身體好了之後再做吧。快點，快穿上衣服別著涼了」
幸樹
「好像姐姐一樣呢」
本來是想隱藏害羞才說出口的話，兔亞卻突然歎了口氣。
兔亞
「我才不是這種優秀的人」
幸樹
「……兔亞？」
兔亞
「別問了快點睡覺」
兔亞
（臉色稍微變好一點了吧……）
看著一臉安心表情睡著了的哥哥，我戳了戳他的臉頰。
兔亞
（我真的好喜歡哥哥啊……）
所以才一個勁的撒嬌。
任性地遵從了自己的內心。
兔亞
「一邊說著要好好靜養，一邊又想讓哥陪著我……」
我一直都是這樣。
沈溺在哥哥無條件的溫柔裏。
明明知道事情的嚴重性，卻沒能給予理解。
連一點忙也沒幫上。
明明我是該第一個注意到哥哥不對勁的。
而我還事不關己地在鬧脾氣……
兔亞
（不要跟我說對不起啊……）
實在是太丟人，我都忍不住想哭。
兔亞
（對哥哥來說，我就是個『只剩』可愛的妹妹了吧——）
……腦子裏一團亂麻。
幸樹
「呼……」
