幸樹
「我回來了！」
兔亞
「哥，哥哥……你怎麽了，打了雞血似的」
兔亞就在這兒。
也沒拿漫畫也沒拿手機，就這麽靜靜地趴在沙發上——
兔亞
「商討會怎麽樣了？　別跟我說你是嚇尿跑出來的」
兔亞還是一副爲了掩飾自己真心說一些討人厭的話的樣子……看到她的瞬間，我的心中猶如脫缰野馬一般。
兔亞
「哇，我說……哇，怎麽了？」
我一下子抱住兔亞，把臉埋進她那軟乎乎的頭發裏。
兔亞
「是有什麽好事嗎？　還，還是說相反？　還是被他們狠批了一頓？」
兔亞
「……你啥也不說就這麽抱著我，我也不知道你到底咋了」
兔亞只迷茫了一瞬間後。
兔亞
「哥哥……？」
我輕輕地從上往下撫摸兔亞的後背，好像是把我的喜悅傳達給了兔亞一般，她的身體不再僵硬。
幸樹
「謝謝啊……」
兔亞
「……就算你突然感謝我，我也不知道到底發生什麽了」
幸樹
「那就別瞎費勁了，就先讓我這麽好好地抱一會兒吧」
兔亞肯定猜到了我爲什麽會這麽高興。
我對著兔亞的耳朵輕聲說話，兔亞小小的身體仿佛嚇了一跳般的顫了一下。
幸樹
「那個粉絲信，是兔亞寫給我的吧？」
兔亞
「我，我不知道你說的什麽。你不會是把給鹿君的信誤會成自己的了吧？」
幸樹
「你好，土豆沙拉老師。我是土豆沙拉老師的忠實粉絲」
兔亞
「別背它啊，別把內容說出來啊」
羞恥心大作戰的效果立竿見影。
兔亞
「……你是怎麽知道的」
幸樹
「你真當我白做你這麽多年老哥了？」
我用臉頰蹭了蹭因爲害羞嘟著嘴的兔亞的小腦袋。
幸樹
「雖然你努力想要去改變自己的字體。不過仔細一看一下子就知道是兔亞的字了」
兔亞
「……要是我讓未尋來代筆就好了」
幸樹
「那多半我也能看出來」
其實有很多只有我們才知道的信息都能暗示我寫信人的身份。
……不過就算沒有我多半也能感覺得到是他們寫的。
幸樹
「畢竟兔亞一直都在默默地關注著我呢」
兔亞
「……那又如何？」
幸樹
「兔亞對我說的話，都會在我最需要的關鍵時刻傳達到我的耳朵裏」
幸樹
「比如像這樣把想要傳達給我的東西很好地傳達給了我……再比如說我因爲不知道怎麽樣描寫才能讓作品充滿魅力而煩惱著的時候」
幸樹
「讀了那封信之後，至今爲止的事情都很自然的浮現在腦海當中了呢」
兔亞
「那個不只是爲了讓哥哥高興而寫的實際上並不是真心話的一封信嗎」
幸樹
（那我就不可能這麽開心了……）
我的作品的第一個讀者就是兔亞。
因爲接受了很多兔亞的指正，第一個上傳的作品的記憶……還好好地保存在心裏。
那是我的起點。
從那之後兔亞一直注視著我。
作爲我的粉絲。
兔亞
「也就是說讓哥哥的幹勁複活的大作戰，終于成功了嗎？」
兔亞輕輕抓住我的後背擡頭看著我。
兔亞
「其實呢那個，是我真的想法哦？　沒有寫半句謊話哦」
幸樹
「我知道的」
兔亞
「哥哥是我所承認的……全世界最喜歡的作家，所以說我不想看到你妄自菲薄的樣子」
兔亞
「……我說的是真的哦」
幸樹
「謝謝」
包含著自己全部的想法，我把自己的嘴唇貼到了兔亞的頭發上。
兔亞
「感謝就別說了。我什麽也沒做」
幸樹
「你才是別這麽說啊」
兔亞
「我真的什麽也沒有做。哥哥的漫畫我也幫不上什麽忙，至于照顧日常起居什麽的，跟未尋比起來差得太遠了」
幸樹
（沒想到你還會這麽想……）
我只顧一個人攬下各種各樣的事，卻沒有發覺到這麽重要的事情。
兔亞
「一直是那樣呢。只是哥哥一味地來幫助我，非常非常……溫柔地對我」
兔亞
「雖然香織子說我們兩個不是單方面的付出」
幸樹
「不就正如會長所說的嗎。不愧是會長」
兔亞
「不是的。香織子也好哥哥也好都不了解」
兔亞
「我從哥哥那裏得到的，遠比哥哥你想的……要多得多」
兔亞
「因爲我的原因讓哥哥還和父母斷絕了關系……」
幸樹
「……才不是」
兔亞
「只是爲了我，把關系好的朋友啊，住的地方啊，還有普通的未來啊全部都舍棄了」
兔亞
「我明明知道的，可我到現在都一直這幅德行」
兔亞
「那個我明明是知道的，卻沒法替哥哥做什麽」
忽然，兔亞敲起了我的胸脯。
兔亞
「這份不甘和害羞，溫柔的哥哥是不可能明白的」
幸樹
「我家妹妹自尊心可真強啊」
結果，我們就變成這個樣子了。
兔亞
「嗯……」
我微笑著，輕輕地掐了一下兔亞的臉蛋。
幸樹
「你掩飾不住你自己的內心的。……有些不安，有些寂寞」
幸樹
「兩個人生活就是這樣子啦」
幸樹
「不過呢？　這是我自己選擇的道路」
兔亞
「……哥哥」
幸樹
「就算失去其他的什麽我也想要守護好兔亞，想和兔亞在一起」
那樣選擇了之後的我對現在自己的住所也沒有任何不滿呢。
幸樹
「未尋也是個可愛的家夥，我還能夠和會長以那樣的方式邂逅……櫻木也是一個不錯的家夥」
幸樹
「交到了許多朋友了呢」
幸樹
「如果真的有個萬一即使他們也不在了，只有兔亞還在我也心滿意足了」
幸樹
「兔亞也給了我很多東西，我才是正爲該怎麽回報你而煩惱呢」
兔亞
「我想不到給了哥哥什麽」
幸樹
「不就是這樣的嗎？　我也不知道兔亞爲什麽要向我道謝呢」
兔亞
「……是嗎」
兔亞不知什麽時候哭了起來……
兔亞的臉在我的胸口蹭來蹭去，再次擡起頭來時眼睛已經變紅了。
兔亞
「我呢，這之後也要一點點改變自己」
兔亞
「不過我肯定不會像哥哥一樣勉強自己= = 」
幸樹
「……你又黑我」
兔亞
「打算改變。我感覺我終于明白我和哥哥成爲戀人的意義了」
幸樹
「我是個費事的家夥吧？」
兔亞
「嗯，意外地naive。有時候又莫名其妙地一本正經。根本沒有我哥哥的感覺呢」
幸樹
「naive這方面我們彼此彼此啦」
話說，是因爲我們踏入了戀人的新關系所以她才察覺到這點的嗎。
如果，不是這樣的我們的話，恐怕或許就沒有能夠竭盡全力的勇氣去踏出嶄新的這一步了。
幸樹
「就是這麽一回事呢」
兔亞
「你再說什麽故弄玄虛的話呢。真不像哥哥」
幸樹
「你還是這麽毒舌啊」
我不禁苦笑，兔亞也跟著笑了起來。
幸樹
「……就是最喜歡那樣的你了呢。我重新認識到，沒有兔亞我就真的要死了」
兔亞
「我明明總是宣言自己要成爲更出色的女孩子來著呢。那也變成任性話了呢」
幸樹
「不管是十分努力的兔亞，還是怎麽樣的兔亞都沒關系」
幸樹
「只要兔亞能陪在我的旁邊就好了」
兔亞
「感覺我們說的到現在一點變化都沒有呢」
兔亞撅起小嘴，啾地把我的嘴唇吸了過去。
兔亞
「嗯……好好看著喲？　從今以後，我會讓你看到能夠吸引到哥哥的東西呢」
幸樹
「可以的話希望不要被吸引呢……」
兔亞
「對我的依存程度會蹭蹭地往上漲，只是我進入到你的視野當中就會高興的停不下來的程度」
幸樹
「好像粘人的小狗一樣呢」
兔亞
「我會讓你知道誰才是飼主的」
……我們兩個只要這樣就好。
因爲從今以後也一直像這樣，即使發生了一些小變化最終也一定還是會變回最真實的我們。
幸樹
「那我以後還能繼續畫漫畫嗎？」
兔亞
「想要寫漫畫的那份心情已經很好地傳達給我了」
幸樹
「不過沒准我偶爾還會像這次一樣突然爆發，消沈著在床上體育坐哦」（體育坐：屁股放在地上，兩手抱膝的姿勢。）
幸樹
「所謂作家也許就是這個樣子吧」
兔亞
「我知道了。那個時候的話會稍微讓你放縱一下的哦」
幸樹
「……就是這麽做，對吧」
我們的臉頰重合在一起，然後……我發問道。
幸樹
「可以一直都陪在我的身邊嗎？」
兔亞
「好像求婚一樣呢」
幸樹
「沒毛病」
兔亞
「呼嗯……好吧，那我是不是該說“你直到現在才求婚？。直到如今的土豆沙拉？的感覺呢」（直到如今和土豆沙拉音相似）
幸樹
「別說順口溜啊」
不難看出兔亞在掩飾自己的害羞。
兔亞
「我會一直在哥哥身邊的」
兔亞
「從哥哥拉起我的手……那個時候開始，我就這麽決定了」
真是個可愛得無可救藥的妹妹。
兔亞
「所以說？　哥哥不打算趁著這麽好的氣氛享用一下我的身體嗎？」
幸樹
「雖然我非常想這麽做，但是……」
兔亞
「诶，這個流程了你還不啪我……哥哥你腦子瓦特了？」
幸樹
「後天之前我必須得提交新的劇本呢！　現在的話好像就有點子了」
兔亞歎了一口氣，說了聲“這樣啊“。
因爲看到兔亞笑了起來所以我也就沒再道歉。
兔亞
「看在哥哥也已經這樣筋疲力盡的份上就先寬恕你把，搞了半天變成淨是瞎宣言了呢」
兔亞
「好了，快點回房間去吧」
幸樹
「……在那之前」
我把一只手放到兔亞下巴上，在嘴唇快要貼上之前用手合上了兔亞的眼。
兔亞
「嗯……哈，啾……真是個撒嬌的吻呢」
幸樹
「要對其他人保密哦？」
兔亞
「爲時已晚了喲。因爲全世界都知道哥哥是個妹控了」
兔亞開心地笑了起來。
兔亞
「加油吧，歐尼醬」
幸樹
「…………好嘞！」
我有想要寫的內容。
我也有想把感情傳達給他的思念之人。
幸樹
「好，開肝咯……接下來就是我的鏖戰了！！！」
