みんなの文化祭は終わっても、俺たちの文化祭は終わらない。
かおるこ
「せっかくのお休みなのにごめんね、みんな。なるべく早く済ませちゃおうね」
アーシェ
「これも生徒会の仕事ですから」
あれだけ大きな催しだと後処理もなかなか煩雑らしく。
明日からは学園が平常運転に戻るのもあって、俺たちは昼食の後、いつもの場所に集まっていた。
幸樹
（なかなか挫けるな……）
未尋や、桜木までどことなく表情が暗い。
俺たちですらこうなんだから、あいつに関してはお察しというところで。
兎亜
「世間は文化祭の代休でハメを外して乱痴気騒ぎしてるっていうのに」
幸樹
「お前、乱痴気騒ぎの意味わかってるか？」
兎亜
「エロいことしてるのに」
わかってはいるらしい。
未尋
「なんで連れてきたんですか、先輩」
幸樹
「あいつだって役員なんだから呼ぶだろ、普通」
未尋
「なんの役に立つっていうんですか」
さすが親友、容赦もないし兎亜をよく理解している。
兎亜
「で、どうしてわたしたちは学園に呼び出されて、雑用三昧なのかな？　ン？」
幸樹
「こら、会長に変な絡み方をするな」
かおるこ
「ごめんね～、学園が在りし日の姿を取り戻すためには日陰の努力が必要なんだよ」
言いながら、パッと表情を輝かせる会長。
かおるこ
「日陰の努力のおかげ……日陰のおかげ、みたいなね」
アーシェ
「廃材の処理や点検程度なんだから、集中して取り組めばすぐ終わるわよ」
かおるこ
「……そうだよね」
幸樹
「（素っ気ねぇ……）」
兎亜
「ん～～～、うぐぅ……」
そんなやり取りすら聞き流し、兎亜は床に寝そべって、伸び上がりながら器用に手足をジタバタしていた。
幸樹
「おなか出てるぞ」
兎亜
「ウソつき、わたしのおへそを見てお兄ちゃんが五体満足でいることが、見えてないっていう証拠だよ」
幸樹
「兎亜のへそは見たら目がつぶれる的な呪いの代物なのか？」
かおるこ
「よしっ、だらだらやっててもしょうがないし、パパッと終わらせちゃおう！」
幸樹
「ですね」
アーシェ
「やらなきゃ終わらないし、やれば終わる。気持ちはわかるけど我慢しなさい」
兎亜
「むー」
未尋
「夕方くらいには片付きますかねぇ」
兎亜
「夕方になったら１日の３分の２は終わってるんだよ？　せっかくの休みが台無しじゃん」
幸樹
「家にいたってどうせぐーたらしてるだけだろ」
兎亜
「ぐーたらするための休みでしょ」
幸樹
（まるで今はぐーたらしてないかのような口ぶり……）
お腹出てるのに。
未尋
「あー、兎亜がだらだらして文句言ってたら、私までやる気なくなってきちゃった」
アーシェ
「ちょっとちょっと」
未尋
「私たちだけお休みの日も制服を着て、ハメも外さず、エロいこともせずに日常に戻るなんて間違ってる気がする」
兎亜
「そうだよ。世間は乱痴気騒ぎに興じてるのに」
幸樹
「なんで妙にエロいことに積極的なんだよ」
かおるこ
「ムムム？　この士気の低下は、今後の生徒会活動の大ピンチ……」
兎亜が未尋を増長させるから、会長が考えこんじゃってるし。
幸樹
「すいません、いざ始まればこいつらもちゃんと――」
かおるこ
「今日はこれからパーティをします！」
幸樹
「……はい？」
かおるこ
「打ち上げです！」
アーシェ
「打ち上げ……ですか」
かおるこ
「晩ごはんも食べます」
未尋
「ガチ、ってわけですね」
やるな？　とばかりに笑って、なぜか顎の汗を拭う未尋。
かおるこ
「みんな、お家の人に『今日は晩ごはんいらない』って早めに連絡しておいてね」
かおるこ
「どうかな？　これでやる気が出たりは……？」
兎亜
「……ぐー」
かおるこ
「あれぇ～～……」
兎亜
「パーティなんてネットの中だけでいいんだよ。うわべだけの付き合いくらいが一番心地いい……」
幸樹
「……現代的な人間関係に毒されすぎだろ」
かおるこ
「……パーティ嫌だったかな」
まずい！　会長が８割泣いてる！
幸樹
「楽しみだなぁ！　おい盛り上がれみんな、俺たちの祭りはこれからだぞ」
兎亜
「うぇーい」
未尋
「キャオルコパイセン、パねえぇー」
アーシェ
「はい決まり。それはいいとして場所はどこにするんですか？」
アーシェ
「ここに食べ物とかジュースとか持ち込みます？」
かおるこ
「それはちょっと味気ないね」
兎亜
「じゃ、我が家で」
幸樹
「おぉ、いきなりどうした？　ノリノリだな」
兎亜
「わたしは家が好き」
個人的な都合らしい。
かおるこ
「お邪魔していいの？　えへへ、幸樹くんのお家に遊びに行くのは初めてだね」
未尋
「せっかくですから帰りにスーパー寄って、食材でも買っていきましょうか」
かおるこ
「すごいよ、わくわくが止まらないよ。パーティ……ううん、これはもはやフェス！　フェスティバルだよ」
幸樹
（我が家でパーティとは……こりゃ変なことになったな……）
まぁいいか。会長も喜んでるし、たまにはこんな機会があっても。
かおるこ
「あんまり遅くなるとご迷惑だよね？　もう出ちゃおっか？　あ、急に押しかけちゃう方が迷惑かも」
アーシェ
「……どのみち作業を片付けてから、ですね」
かおるこ
「だよね」
兎亜
「じゃ、わたしは家に帰っておもてなしの支度をしておくからタクシー呼んでくれる？」
幸樹
「マジかよ。俺の妹マジで気が利くじゃん」
未尋
「先輩、簡単に騙されすぎですよ？」
滞りなく生徒会の活動を終えて、軽い買い出しを済ませて家に戻ると、時間は４時を回ろうとしていた。
未尋
「この時間からだと料理の仕込みが大変ですね。急がないと……」
幸樹
「やべ、新聞とか出しっぱなしだ。ちょっと待っててくださいね。あ～……朝、掃除しておけばよかった」
かおるこ
「お構いなく。綺麗なお家だよ～」
アーシェ
「？？　……（きょろきょろ）」
幸樹
「何か気になるものでもあるのか？　桜木」
アーシェ
「別に何も」
きょろきょろしてたように見えたんだけど……。
未尋
「先輩、お台所借りますよ。煮込み系のメニューだけでも早めに支度しないと」
かおるこ
「煮込み系だって～♪　なんだろう、カレーかな」
アーシェ
「かおるこ先輩ってカレー好きなんですか？」
かおるこ
「人並みにねっ」
幸樹
「未尋、俺も何か手伝うか？」
未尋
「当たり前じゃないですか。何を言ってるんですかこのアシスタントは」
幸樹
「わざわざ確認なんかとってすまねぇ」
かおるこ
「急に押しかけちゃったんだもん。私もお手伝いするよ」
未尋
「いえいえ、ゲストは遠慮なく鳴海家を探検しててください」
未尋
「先輩の部屋を漁るならベッドの下と本棚の裏がおすすめですゾ☆」
幸樹
「おい黙れ」
かおるこ
「幸樹くんの趣向を知ることは創作にとってプラスかも……ん～、でも、気まずくなるのも～」
幸樹
「悩まないでください」
兎亜
「話はいいから炭酸持ってきてー？　何かつまめるものもお願いね」
幸樹
「あいよー……って、うぉい」
ヤツめ、ちょっと目を離した隙にソファを占領してやがる。なんて早業。
客人が来てもまるでいつも通りとは、我が妹ながら器がでかすぎる。
アーシェ
「何かしら、ソファに寝そべったあのポーズの安定感」
かおるこ
「生徒会でののんびりまったり感は、全然本気じゃなかったんだね」
兎亜
「ざっとこんなもんだよ。わたしクラスになると、ソファで１年３６５日過ごせるからね」
アーシェ
「トイレもソファで済ませるの？」
兎亜
「美少女はトイレに行かないんだよ？　排泄物はピンク色の霧になって、すーっと身体から抜けていくの」
兎亜
「なお、ふわっふわの甘い香りがします」
未尋
「オォ、マイ・フレンド……その領域にたどり着いていたとは。磨き上げた女子力がまぶしい……」
幸樹
「２人とも、人間語話して？」
って、バカ話してる間に時計の針がどんどん進んでる！？
幸樹
「急いで支度しないと！　行くぞ、未尋」
兎亜
「炭酸持ってきてってばー」
幸樹
「わかったわかった」
アーシェ
「あなた、兄っていうか下僕ね」
なんだかんだとバタついたものの、未尋の手際もあって、なんとか７時前には格好がついた。
かおるこ
「はふぅ、美味しそうだね～～」
幸樹
「くんくん……カレーじゃないな。シチュー？」
未尋
「カレー粉買ってなかったんで、なんとなくニュアンスが近いものを」
かおるこ
「カレーを催促したわけじゃないんだけど……」
幸樹
「うんうん、いい感じだ。『宮瀬』のビーフシチューは絶品だからな」
他にも揚げ物やサラダ、軽くつまめるカルパッチョ的なものまで、隙のないメニューが食卓に並んだ。
言うまでもなく大半は未尋プレゼンツだ。
アーシェ
「かおるこ先輩、一応は打ち上げですから挨拶をお願いしてもいいですか」
かおるこ
「うん、任されたよ」
席を立った会長が、コホンと咳払い。
かおるこ
「それでは……え～、コホン。みんなのおかげで文化祭は大成功。私たちの生徒会メイド喫茶も大好評でした」
かおるこ
「みんなあっての生徒会。みんなで作る桜翠学園」
かおるこ
「これからもみんなで仲良く楽しく、生徒会を運営していきましょう」
かおるこ
「それでは……え～と、お手を拝借？」
未尋
「時々、かおるこさんって背後におやじの[　　　スタ]霊[　　　ンド]波紋が見えますよね」
アーシェ
「きっちりしてるじゃない。さすがかおるこ先輩だわ」
かおるこ
「いいかな？　いいよね？　１本締めでいきましょう！　よーぉっ」
未尋
「お疲れさまでしたー」
かおるこ
「……じーん」
幸樹
「何が！？」
かおるこ
「今のすっごく気持ちよかった。会場ー！　ってマイクを上げるロックンローラーさんの気持ちがわかったかも」
かおるこ
「世界が私の手の中に、みたいな感じ」
幸樹
「なかなかお手軽に絶頂を得ましたね」
未尋
「というか、１本締めってパーティの終わりにするのでは……」
それは言わぬが華である。
兎亜
「もぐもぐ……うん、さすがミヒロ。わたしの嫁にふさわしいジツリキだね」
幸樹
「キ、キサマ……い、いつから食い始めていた！？」
兎亜
「一応ぱん、ってやってからだよ？」
未尋
「ウッソ！？　みんなに合わせて１本締めやったの！？　ヤダこの子、協調性高すぎ！」
＊当社比です
幸樹
「でもお兄ちゃん、いただきますくらいは言って欲しかった」
兎亜
「言った言った。５万回くらい言った」
幸樹
「そ、そっか。すまねぇ、どうやら俺は難聴だ」
未尋
「だからチョロすぎですよ先輩」
かおるこ
「ふふふ♪　幸樹くんと兎亜ちゃんは本当に仲良しさんだね～」
幸樹
「悪くはないと思いますけど……兄妹なんですから普通じゃないですか？」
未尋
「世の兄たちが先輩みたいなシスコンだと思ったら大間違いですよ」
幸樹
「誰がシスコンだ」
アーシェ
「えっ？」
……ウソだろ。
兎亜
「お兄ちゃんのわたし離れできないっぷりたるや、森の動物たちが隣の山に逃げるくらいだからね」
幸樹
「災害級ってこと？　俺の愛情はそんなに重くてしんどいの？」
兎亜
「まぁね。わたしの使用済みパンツとか、わたしが知らないところですごい触ったりしてるの知ってるし」
幸樹
「洗濯の話だろ。イヤなら自分でやってくれてもいいんだぞ思春期の妹よ」
兎亜
「それこそイヤだよ」
極めて普通に拒否された。
アーシェ
「どっちもどっちで、ほんのりと病んだものを感じるわ」
幸樹
「言葉を選べ言葉を」
未尋
「異常が正常になっちゃってる感じですよね」
もぐもぐと口を動かしながら、未尋までが断言してくる。
かおるこ
「なるほどなるほど。幸樹くんが女の子に慣れてるのは、兎亜ちゃんと仲良しだからなんだね～」
幸樹
「会長まで何を言い出すんですか」
兎亜
「お兄ちゃんは内弁慶だから全然そんなことないよ？」
かおるこ
「あるよぉ。ちょっと人見知りなアーシェちゃんとも、最近は仲良しにしてるし」
アーシェ
「ブッ！？　だ、誰が……やめてくださいかおるこ先輩」
かおるこ
「周りが女の子ばっかりでも幸樹くんは自然体でしょ？　こらー、とか言うし」
幸樹
「こらーって言いたくなるヤツが多いんですよ……」
妹とか妹の親友とか。
かおるこ
「ふふふ、幸樹くんを生徒会に誘った私の目に狂いはなかったね」
幸樹
「普通にしてるつもりなんですけど……そうなのかな」
アーシェ
「全然、そうではないわ。あ、あなたのことを完全に認めたわけじゃないんだから」
未尋
「今、デレませんでした？」
アーシェ
「それマンガ用語？　意味はわからないけど蔑んだニュアンスは伝わってきたわ」
未尋
「デレッデレのラブラブってだけですよ」
アーシェ
「要するに、わたしの人としての尊厳を踏みにじろうとしてるんでしょう？」
言うほど親しくなった気は全くしないんだが。俺を見る視線に殺意がこもってるし。
かおるこ
「デレて平気だよ？　私もデレデレだもん」
ははぁん、美味しいシチューで酔っ払ってるな？　お茶目な会長め。
未尋
「おっと、それを言い出したらこの私の出番ですよ？　幼なじみ＋妹ポジション……妻も入ってますからね」
幸樹
「入ってねーよ」
未尋
「給料の振り込みがあった日くらいは優しいでしょう？　私」
幸樹
「年季の入った妻っぷりだな……」
かおるこ
「おぉ～、私たちのマンガみたいだね。ハーレム展開だよ」
胸の前で拍手した会長が、マイペースに食事を続けている兎亜を一瞥する。
かおるこ
「仲良しの妹さんとしての立場で、お兄ちゃんはわたしのものなんだモン！　みたいなのは……」
兎亜
「ないよ、なんで」
なんで？　って言いやがった……。
別にヤキモチ妹を期待したわけでもないが。
かおるこ
「兎亜ちゃんの方はサバサバしてるんだね。そっか……なかなか上手くいかないね、幸樹くん」
幸樹
「ちょっと慰めませんでした？」
アーシェ
「ねぇ、盛り上がってるところに水を差すみたいで悪いけど」
幸樹
「むしろ下がったところだろ」
仏頂面でシチューをかき混ぜている桜木を振り返る。
幸樹
「そろそろ帰らないとマズいとかか？」
アーシェ
「わたしの都合じゃなくて。あまり長い時間居座ったら、お家の人に迷惑じゃないの？」
幸樹
「お家の人って？」
アーシェ
「質問に質問で返されても……言葉の通りだけど。わたし、何か変なこと言った？」
未尋
「……先輩。鳴海家の家族構成について認識の隔たりがありますよ」
おぉ、と手を打つ俺である。
幸樹
「言われてみればそうか。まぁ、わざわざ説明するようなことでもないしな」
かおるこ
「どういうこと？」
兎亜
「うち、親とかいないから」
アーシェ
「…………あっ」
幸樹
「引くな！？　マズい気配とか察しなくていいから。そんな大げさなことじゃなくて」
この場で事情を知らないのは、会長と桜木だけだ。
２人が「どうしよう」という感じで目配せを交わす雰囲気に、かえってこっちが慌ててしまう。
兎亜
「生物学的にはいるよね？　母親」
幸樹
「父親もいるぞ。一度も会ったことないけどな」
アーシェ
「お、お暇した方が……」
幸樹
「大げさなことじゃないんだって！　えーっと……実は俺たちの母親って、テレビに出るような仕事してる人でさ」
幸樹
「父親も同じテレビ関係者らしいんだ」
幸樹
「ややこしい関係みたいで……あー、母親も実はそこそこ有名だったりもしてさ」
幸樹
「出産どころかそういう相手がいることも隠す方針にしたというか。母親は独身ってことになってたんだよ」
かおるこ
「……子どもが２人もいるのに」
兎亜
「案外、バレないものみたいだねー」
兎亜
「そんなわけで、父親はもちろんだし、母親もあんまり家には帰ってこなくて」
アーシェ
「だ、だから、今日もリビングを自由に使わせてもらえているわけね」
かおるこ
「話はわかったけど。親がいないって言い方は……あはは、びっくりしちゃったよ」
兎亜
「ん、じゃなくて、さっきまでのは昔話ね」
兎亜
「何年か前に母親の人が結婚したの。こっちはちゃんとスポーツ新聞とかに載る感じで、公には初婚みたいな」
かおるこ＆アーシェ
「…………………………」
兎亜
「それから急に干渉してくるようになってさ。もーねー……面倒くさくてねー」
兎亜
「ちゃんと学校行けとか、お父さんに挨拶しろとか」
兎亜
「いきなり母親面で恥かかせないでとか言われたし。わたし、昔からこんなだから」
こ、この空気はマズい！？　みんな下向いちゃってる……。
幸樹
「母さんが新しいお父さんの子どもを妊娠したっていうのもきっかけでさ！」
幸樹
「俺たちもいい年だしってことで、自立させてもらうことにしたんだ。それがちょっと前」
兎亜
「…………………………」
未尋
「兎亜がアプリでひと山当てるまでは、縁あって２人ともウチの社員寮に住んでたんですよー」
幸樹
「世話になったよな。未尋にもおじさんおばさんにも」
未尋
「本当ですねー、身体で返してくださいね」
幸樹
「店の手伝いくらいならいつでも言ってくれ」
未尋
「その程度で済むはずないじゃないですか？　子どもじゃないんですから」
未尋
「私、年が離れた弟が欲しいんです」
幸樹
「意外性高すぎるわっ、危険なネタやめい！」
かおるこ
「……こほんっ」
せっかく未尋もあわせてくれたのに、誰ひとり、くすりとも笑わなかった。
アーシェ
「なんかごめんなさい。立ち入ったことを……」
幸樹
「俺たちの中ではとっくに整理がついてるし、見ての通り気楽にやってるからさ」
兎亜もどうでも良さそうに足をぶらぶらさせていることだし。
俺たちにとっては済んだこと。
兎亜ものびのびしてるからな。万が一にも、元の生活に戻るなんてごめんだろう。
幸樹
「はい、終わり。そんなわけだから時間のことは気にせず――」
かおるこ
「……私、感動した」
幸樹
（あっちゃー……）
かおるこ
「どんな過酷なことがあっても明るさを失わない幸樹くんは立派です。ナイスファイトです」
幸樹
「……どうも」
かおるこ
「だからって不便なこともあるでしょ？　わかってる……そういうの、なかなか言い出せないよね」
かおるこ
「至らないところもあると思うけど、私のことをお母さんだと思って欲しいの」
幸樹
「無理」
兎亜
「せっかくカオルコがこう言ってくれてるんだから、ママって呼んであげなよ」
幸樹
「ここぞとばかりに面白がるな」
アーシェ
「そう、よね……変に気にする方が色々とやりづらいわよね」
未尋
「そういうことですよ」
アーシェ
「今まで通り……っていう言い方も変だけど、あなたの悪いところはビシビシ指摘させてもらうわ」
幸樹
「誰もそんなことは求めてない」
かおるこ
「そうだよアーシェちゃん。幸樹くんたちに必要なのはいっぱいの愛なんだよ」
幸樹
「それも違いますから」
……いい人たちだよな。
色々あって兎亜と２人でこの街に来た時は、こんな未来なんか想像もしなかった。
大半（主に経済面）は妹の才能に依存したとはいえ。
未尋
「何をニヤニヤしてるんですか？　先輩」
幸樹
「ん、いや、なんでも」
ごまかしつつ頬を擦る。
今では心から、この街に来てよかったって思える。
未尋
「さては、赤ちゃんプレイの算段を立ててるんですね？　ミルクの味が恋しいでちゅ、みたいなやり口で」
かおるこ
「ええぇ！？　こ、こらー、幸樹くんはもうおっぱいの年じゃないでしょ！」
幸樹
「失礼を承知で言わせてもらいますけど、バカなんじゃないですかね？」
アーシェ
「あまり話にばかり夢中になってるとせっかくの料理が冷めるわよ。行儀の悪い」
幸樹
「……いきなりビシビシ言ってきやがったか。だが、正しい」
かおるこ
「うんうん、いただこうね。こうちゃん」
幸樹
「やめてくださいママ」
兎亜
「…………………………」
途中、微妙な空気になったのはともかく……。
料理も美味かったし、打ち上げそのものは成功したと言っていいだろう。
にぎやかに盛り上がってる間に、気付けば時間は１０時を回っていた。
未尋
「はーぁ……明日から普通に学校か」
アーシェ
「ちゃんと休日らしく過ごせたんだから切り替えられたでしょ？」
未尋
「全然そんなことないです」
アーシェ
「無理でも切り替えなさい」
幸樹
「それじゃ兎亜、俺はみんなを家まで送ってくるから」
兎亜
「帰りにボリボリ君買ってきて」
幸樹
「わかったから風呂沸かしといてくれるか」
兎亜
「覚えてたらね。信頼度的には、行けたら行くって約束した時に実際に行く確率くらい」
幸樹
「それほとんど期待できないやつだろ……」
とと、兎亜に構ってたらまた時間が飛んじゃうな。
かおるこ
「それじゃあね、兎亜ちゃん。また明日ー」
兎亜
「んー……」
兎亜
「やれやれだよ。あんまりこういう騒々しいのは好きじゃないんだけど」
兎亜
「絶対に嫌っていうわけじゃなくなっちゃってたのかな、いつの間にか」
この街に来てから、もう結構経つんだね。
安住の地を手に入れて、これからもずっと平和で健やかな時間が続くと思ってたのに。
お兄ちゃんも、もしかしたらわたしもちょっとずつ変わっていく。
兎亜
「……お兄ちゃんの説明、ウソではなかったけどちょっと違ってた」
兎亜
「知られたくないのかな」
それとも、大した意味は感じてないのかな。
わたしとしては、なかなか大した出来事だったんだけど。
兎亜
「お兄ちゃんは上手くやってた。折り合いが悪くなったのはわたしだけでしょ」
お兄ちゃんはわたしのために、わたしの手を引いて家を飛び出したんだ。
自分の未来まで左右しちゃうことなのに。
兎亜
「……俺はお前のお兄ちゃんなんだから、か」
あの言葉だけはきっと、わたしがわたしである限り……死ぬまでこの胸から消えないだろう。
悔しいけど無敵の絆。
兎亜
「便利言葉だよね、絆って」
最近のお兄ちゃんは、わたしが知ってるお兄ちゃんとちょっと違う。
少しずつ変わってる。
兎亜
「それで、どうなのかって話だよね。そこが問題だ……うん」
さっき、カオルコに言われたっけ。
――わたしのお兄ちゃんを取らないで、みたいなのはないの？
兎亜
「ないことはないのかねー」
ソファに寝転がっても、不思議とあんまり安らげない。
わたしの胸にずっとあった気持ちを意識しちゃう。
わたしにはお兄ちゃんしかいなくて、この気持ちを説明しろって言われたら「好き」になるんだと思う。
思うけど。
兎亜
「なんだかよくわかんないね。ま、いいや……寝よ」
兎亜
「ぐー」
幸樹
「……まぁ、風呂を沸かしておいてくれるなんて期待はしてなかったよ」
ボリボリくんは冷凍庫に放り込んで、と。
幸樹
「まったく、やりたい放題か。お姫様すぎるだろ」
兎亜
「うぅん……？　うぅ」
ほっぺをつついているうちに、自然と指が兎亜の髪をなでてしまっていた。
なんだんだで可愛い妹だ。
幸樹
「さて、と。風呂沸かして……その前に毛布持ってくるか」
