在那午休的命運時刻――
我的心髒砰砰直跳地等待著裁決，仿佛是陷入了愛河一般（詩意表現）
千歲
『你提交的大綱，我看是看了……』
幸樹
（看是看了……）
是對我失望了麽？是要被一票否決了麽？
千歲
『其中有令人不解的部分，所以編輯會議……』
幸樹
（求您一口氣把話說完ー！）
咕噜一聲咽了口唾沫。
鷹司不知是否是察覺到了我的動搖，在我喘了口氣後，才把話題進行下去。
千歲
『你有自信嗎？』
幸樹
「……自信、嗎」
千歲
『坦白說……這與我們之前對這部作品所抱有的大致印象之間有較大出入』
千歲
『大大地偏離了『羞嬌scramble』原先的軌道』
幸樹
「……或許確實如此吧」
千歲
『編輯部內也由于理解出現分歧而各持己見』
千歲
『恕我失禮地問一下。這是迫不得已的變化球嗎？』
千歲
『或者說，你對這個提案十分自信？』
再一次……但這次是以我自身的意志，將決意化作言語。
幸樹
「我有畫出可愛妹妹的自信」
千歲
『那我就放心了。那請務必盡快地讓構思具體化』
鷹司那掃興的回複讓我差點沒能忍住再次確認一番的心情。
千歲
『提案與建議我自然也會做，但作品最終靠的還是作家自己』
而鷹司的聲音卻毫無起伏。
千歲
『還有，事前爲了以防萬一，我已經在編輯會議上提議了“這本漫畫就該如此發展”』
千歲
『……最近老師你的水平越來越高，作畫也熟練多了』
千歲
『我從本次的作品中久違地感受到了初次拜讀老師的網絡小說時那撲面而來的熱情』
幸樹
「萬分感謝」
千歲
『沒事，爲了不讓連載結束要好好做好對策哦』
那啥，莫非編輯部內的評價比我預想中的還要低麽……。
但鷹司卻信賴著我。
千歲
『具體的構思能在明天17點前告訴我吧？』
幸樹
「不存在的！」
今天是星期二……。
只有在周末我才能將鷹司口中的“熱情”推向最高潮。
幸樹
「下星期一的早晨前能上傳」
千歲
『有些長呢。考慮到鹿苑寺的方便，周一開始調整第一話的內容的可行性幾乎爲0…』
千歲
『……不，按你說的辦。就定在周一早上』
寒暄幾句後挂斷了電話，大大地喘了口氣。
午休開始也有15分鍾了，卻沒什麽食欲。
僅僅只有軌道鋪在眼前。
說了那麽多漂亮話，但具體的構思仍然零星半點。
細節部分怎樣都行。
幸樹
「……不是爲了作品」
但，我所將要做的事……必定能得到我需要的東西。
香織子
「這樣啊……鷹司同意了啊？真是不容易啊～，辛苦了」
會長聽完我的報告，露出了燦爛的笑容。
亞瑟
「連香織子前輩都給你幫助了，如果還煩惱的話差不多該踢你了」
幸樹
「爲什麽啊，別踢啊」
未尋
「不愧是職業妹妹呢。佩服」
未尋拍著手，會長一副爲難的表情撓了撓臉蛋。
香織子
「真的是和我的假約會派上用場了麽」
幸樹
「當，當然有啊！收獲甚大……萬分感謝」
兔亞
「…………（唔唔）」
額，兔亞嘴唇變成了"3"，真是簡單易懂呢。
我將視線移向晃著腿怄氣的兔亞，突然回想起了她昨晚的模樣。
香織子
「我很期待哦～。我能馬上看到大綱麽？」
幸樹
「暫時……我有部分想細究的地方……」
幸樹
「我覺得下周的開頭差不多可以完成」
香織子
「這樣子啊？　我知道了。等你哦～」
亞瑟
「好了，漫畫的事情到此爲止。該做學生會的工作了」
未尋
「好～」
開始工作前，先走向了與依然晃著腿的兔亞的旁邊。
幸樹
「回去我有話要說」
兔亞
「？？…………嗯」
"嗯"的一聲之後，今天兔亞再也沒在學生會室張過口。
一日複一日，學生會的工作真是沒有盡頭呢。
望了一眼那夕陽西下的太陽，將視線轉向身旁的兔亞。
兔亞
「……哼」
從旁看去，仿佛是沈迷于手機之中，但她的側顔卻微微鼓著。
兔亞
「參加率真低。團員一個個一個個全給我當現充去了，真沒用 」
……再有，那朝我怄氣的兔亞讓我覺得萬般可愛。
因爲我知道使她如此的原因。
兔亞
「好，解散公會」
幸樹
「等下！在那之前先聽我說幾句吧」
兔亞
「你直接說就好了嘛。我就走在旁邊聽得到的」
幸樹
「……一直都是這樣呢」
兔亞
「什麽？」
幸樹
「我是說兔亞你，一直都待在我的身旁」
兔亞
「那還用說，因爲我們是兄妹啊」
把手機裝進口袋裏，兔亞帶著疑問地擡頭看向我。
兔亞
「你是覺得尴尬麽？就因爲被香織子那妹妹般的舉動吸引」
兔亞
「你不必在意哦。哥哥的xp我通過漫畫的內容已經很清楚了哦」
幸樹
「能不說xp麽…」
兔亞
「但哥哥你不是喜歡後宮麽？」
幸樹
「照你這麽說，棒球漫畫的作者就擅長棒球，不良漫畫的作者就沒有小指了咯？」
兔亞
「就是如此」
幸樹
「別毫無猶豫地肯定啊！」
唉，我們也真是完全沒變呢。
兔亞
「不管哥哥是怎樣的人我都是妹妹啊」
無意識間我的手掌已經撫摸起了兔亞的頭。
兔亞
「我很不愉快……」
幸樹
「好了啦稍微老實一點。我很想摸摸你嘛」
兔亞
「……唔ー」
剛開始還略略面露厭惡的兔亞，不一會便放棄抵抗般地邁開步伐。
幸樹
「我想兔亞你大概是誤解了」
兔亞
「哥哥不就是節操丟一地的變態麽？」
幸樹
「那也是你誤解的其中一個」
幸樹
「如果你看到我那提交給鷹司的新系列的作品方向，一定會大吃一驚的」
幸樹
「因爲是以楓的性格變得任性而淘氣來作爲作品的起點」
兔亞
「……任性？會被讀者說不可愛的哦」
幸樹
「怎麽說？」
兔亞
「哥哥你的讀者可全是那些純潔而又玻璃心的人哦」
兔亞
「別以爲全世界的人都像哥哥你一樣是抖M哦」
幸樹
「我哪裏是抖M了啊」
兔亞
「竟然要玷汙聽話、可愛、人氣又高的妹妹什麽的…會盡是鬼認同啊！還追你妹的評論哦」
兔亞
「或許哥哥會很開心，但香織子可是很會憂傷的哦」
雖然一個勁地說著，但是兔亞的聲音中充滿了動揺。
兔亞
「……真虧這樣也能被編輯認同呢」
幸樹
「我已經決定了。無論會有怎樣的流言蜚語，事到如今也不會變更計劃了」
雖說沒有自信。
但我正准備去取得自信。
幸樹
「所以，這周末再陪我約次會吧」
兔亞
「怎麽了又？」
幸樹
「不願意嗎？就幫我取材而已」
兔亞
「唔……說來，對香織子來說擔當任性而淘氣的妹妹角色的任務確實有些重了呢」
幸樹
「嗯。到頭來妹妹方面的事情，也就只有你能教我」
兔亞
「真是成了個麻煩任務的祭品了呢。好的意義來說」
祭品：是祭祀時用的物品。在遠古時代和愚昧時代，甚至有拿活生生的人作爲祭品。
我這妹妹以好的意義使用了它。
兔亞
「真拿你沒辦法……。那陪你好了，但體力值用光了可要背我回去哦」
幸樹
「好好，我知道了」
兔亞
「還有要替我跑腿100回哦」
幸樹
「跑腿不用說，一直都是我的活不是麽。我懂的」
兔亞
「……話說」
到了公寓前，突然兔亞拉住了我的手。
兔亞
「和香織子約會後，爲什麽會萌生那種想法呢？明明被職業妹妹玩弄于鼓掌之中」
幸樹
「當然是因爲會長可愛啊。怎麽了麽？」
兔亞
「……也沒什麽」
兔亞
「這樣啊」
幸樹
「啊，已經到家了。晚飯吃什麽？冰箱裏可啥都沒有哦」
兔亞
「不用，叫外賣好了。比起那個，繼續玩上次的遊戲吧？玩了都還不到一半呢」
與兔亞相處那麽久的時間中，我漸漸摸索出了從她那毫無起伏的態度中讀出她的心情的方法。
眼前這樣便夠了。
幸樹
「……好啊。就麻煩你陪我啦」
兔亞拉著我的手，不禁陷入周末那命運時刻如何是好的思考中。
提出系列的新方向後，完全沒有接觸漫畫。
某種意義上說，毫無雜念地迎來了周末。
兔亞
「嗚拉ーーー，打打打ー」
我這小妹趴在沙發上發出上陣殺敵般氣勢的聲音。
幸樹
「怎麽了小妹，到出門時間了哦。今天中午可不回家吃飯哦」
兔亞
「嗯，我知道了。我正在把要外出的力氣從身體中聚集到一處」
幸樹
「你不一根手指都沒動麽」
兔亞
「所ー以ー說ー，我正在努力讓一根手指動起來啊」
幸樹
「還需要花幾年？」
兔亞
「順利的話一年都不用哦」
幸樹
「好，哥哥我也沒那麽多耐心，先從換衣服開始吧」
兔亞
「我心理方面的體重只有普通的六分之一，所以不擅長換衣服啊」
幸樹
「好了好了趕緊換。再不換的話我就餵你吃訂書機了哦」
兔亞
「好，來戰個痛快」
即使打算演出次與平時不同的我倆，開端確是這副氣勢洶洶的模樣。
所以，想必確實是那麽一回事吧。
兔亞
「說完就硬來，真沒常識」
幸樹
「不是約好了今天陪我嗎？我會抱你回家的，剩下的靠你自己啊」
以公主抱抱起兔亞，她意外老實地將身體靠了過來。
兔亞
「……剛才，摸我屁股了吧」
幸樹
「不知道」
兔亞
「呀嗯，哥哥好色」
幸樹
「好好，對不起了」
兔亞
「明明我在施舍你neta，你那什麽態度啊」
幸樹
「一上來就對妹妹發情的哥哥你覺得能被原諒麽？」
兔亞
「我可不贊賞哥哥你這種顯擺“你的乳頭顔色我也一清二楚哦”的態度哦」
幸樹
「能毫不猶豫說出那種話的妹妹我也無法苟同呢」
確實如她所說，我們一起洗澡的次數多到記不清。
不過也正因爲是一起成長的我，兔亞才會以略露喜色的表情允許我抱起她。
雖有接近所追求事物的核心的感覺，但又卻覺得十分遙遠。
心中的疙瘩遲遲消除不去。
兔亞
「今天好認真啊」
幸樹
「因爲事關緊要啊」
感覺有什麽很牽挂的東西一樣，我把手放在胸前。
消除這份疙瘩時，想必……我就能掌握萌妹的真髓吧。
這之前決定的約會計劃，差點就要泡湯了。
「回來會很晚的話」兔亞留下這句話便開始在網上衝浪，在我等待的這段時間，太陽已經升的很高了。
完全是中午了呢。
兔亞
「……所以說，我們去哪裏？」
幸樹
「不急。先吃個午飯吧，你肚子也餓了吧？」
兔亞
「也是呢。今天從早便不停歇地在動，所以卡路裏消耗量也很大」
幸樹
「確實呢」
于我所見，所謂約會應由本人所感來定。
那麽，今天這般也是約會。
兔亞
「好久沒在外面吃飯了呢」
幸樹
「不去的挺多的麽……話說，你沒把"宮濑"算進去？」
兔亞
「不算哦。那不我家嘛」
幸樹
「那可不是我們家哦？」
兔亞毫不在意地摸了摸剛剛餵飽的肚子。
兔亞
「……偶爾吃點拉面也不錯呢」
幸樹
「雖然是沒來過的店，但味道還是棒的啊」
兔亞也挺中意的，以後偶爾來這吃飯吧。
兔亞
「以前也沒收藏過，回去後找找能送拉面的店吧」
幸樹
「以後偶爾來外面吃……話說，因爲行不通才像兔亞呢」
我摸了摸淡然摸著下巴的兔亞的頭。
兔亞
「你今天總把我當孩子看待呢」
幸樹
「或許是我摸頭上瘾了呢」
兔亞
「也沒有那麽回事。說是瘾但我印象裏也沒怎麽被摸啊」
原來如此。被這麽一說還真是。
與其說上瘾的是如今的我，說是曾經的我更加准確吧。
察覺到無法保持至今的關系時，心好像不可思議地倒退回了過去。
幸樹
（哪邊都是我，哪邊都是我們……）
兔亞
「不過，都是爲了漫畫啊。沒辦法，我就忍忍好了」
今天兔亞也是，口中說著牢騷話卻沒有拒絕我。
仔細想想似乎一直如此，她的討厭永遠只是挂在嘴上的東西。
兔亞
「怎麽一臉陷入回憶的樣子」
幸樹
「你的錯覺啦，接下來……都到下午了」
兔亞
「回去？」
幸樹
「怎麽說都太早了啊」
兔亞
「真拿你沒辦法，就是說要打延長戰咯。答應過的事情就沒辦法回絕了呢」
兔亞的妹妹演技似乎只到拉面店爲止。
兔亞
「所以去哪個漫咖呢？」
幸樹
「你想去漫咖？」
兔亞
「隨口說的而已。今天我也沒什麽特別想去的地方，哥哥你來定就好」
幸樹
「好嘞。那……唔、去遊戲中心麽？」
兔亞
「哦哦，你提案出來的地方可真讓人意外」
兔亞
「我還想著以哥哥那貧乏的約會觀會出現點更高檔的地方呢」
幸樹
「沒意思的話也沒意義啊」
察覺到什麽的兔亞，一臉不思其解的表情。
兔亞
「……也好。那走吧」
這裏與猴子、雅人一起來過，但把兔亞帶來自然是第一回。
幸樹
「話說兔亞你是第一次來遊戲中心吧？」
兔亞
「嗯ー？」
幸樹
「這家店裝飾漂亮，娃娃機之類的也多，似乎女孩子來的也挺多的哦」
兔亞
「嗯ー」
幸樹
「猴子那家夥放著不管就會四處向妹子搭讪，然後被擊沈來著」
兔亞
「嗯」
不愧是我妹妹，竟只靠"嗯"字來讓對話成立。
幸樹
「……開心嗎？」
兔亞
「電子遊戲數量多我覺得挺好的」
總算是蹦出了一句長話。
順帶一提，兔亞的視線片刻都未曾離開遊戲畫面。
兔亞
「打打打打打」
幸樹
「仔細一瞧，你在瘋狂胖打著倒下的敵人诶……」
大概，這就是所謂的"鞭屍"吧。
兔亞
「如果是店內對戰就會警惕現實衝突，所以不會做到這種地步」
幸樹
「畢竟現在是網絡對戰的時代啊。話說，你和對手有什麽仇麽？」
兔亞
「也沒啦。因爲他太不像樣了，所以爲了能讓她吸取失敗的教訓而傾注自己的溫柔罷了」
幸樹
「啊啊。那人簡直失了智，招都放不出來」
兔亞輕松瓦解對手的連環攻擊，扣住對方並壓住了關節。
……對方約剩一條血時終于解開了兔亞的招數。
兔亞
「呼呼呼，來吧，放馬過來」
幸樹
「我要是你對手絕不會再去碰對戰遊戲了」
兔亞
「遊戲中心可是戰場啊」
幸樹
「輪不到你這第一次來的家夥說吧」
聊著聊著，對手放棄了抵抗。
兔亞
「他起身了啊。那趕緊結束掉好了」
隨著揮拳，振奮人心的"KO"之聲略顯寂寞地響起。
幸樹
「一想到對手就不能好好地爲兔亞的勝利感到喜悅啊……」
兔亞
「我是那種對遊戲的享受方式不做退讓的類型哦」
而後，一不知前人慘狀的新挑戰者秒現。
兔亞
「……所以說？」
幸樹
「什麽？」
兔亞
「我真的能就這樣像平常般地享受遊戲嗎？」
幸樹
「我不剛說只有開心才有意義麽？」
兔亞
「好像比起約會，這更像是接待吧」
幸樹
「我也挺開心的啊」
不經意間我的手又再一次地放在了兔亞頭上。
兔亞
「你的意思是說只要看我像孩子一般開心著就很幸福了麽？」
幸樹
「八九不離十」
兔亞
「……我還真沒想到你會同意」
幸樹
「因爲是約會嘛」
兔亞
「那就更用心地招待我啊。咳咳、咳咳」
幸樹
「碳酸飲料行嗎？」
我瞬間便領會到了她假裝咳嗽的意義。
兔亞
「與其說是男朋友倒不如說是管家呢」
結束對話時從電子遊戲那傳來了"KO"的聲音。
幸樹
「這次不玩弄對手了？」
兔亞
「膩了」
本還可以繼續遊戲，但兔亞卻隨意地按了按鈕，換到了下一個畫面。
兔亞
「先不提碳酸飲料。機會難得，哥哥你也玩會吧」
兔亞
「我暗自決定要玩的遊戲，剛才找到了。名叫僵屍滅族小遊戲」
幸樹
「僵屍……？」
兔亞
「會有可愛的悲鳴哦，要好好用在作品上」
然而，發出悲鳴的是僵屍們。
明明平時不是那麽樣子，但她的享受方式會隨著隨同的人不同而變化呢。
逛來逛去總算把遊戲中心玩了個遍。
兔亞
「……總覺得今天，時間過得好快呀」
兔亞少有地發出此番感想，使我備受感動。
如果兔亞也覺得開心的話，那就心意相通了呢。
兔亞
「是不是很有約會的味道？娃娃機也玩過了」
幸樹
「雖然釣上來的是美味棒」
兔亞把美味棒如貴重品般懷于胸中。
幸樹
「今天不走了好多路麽？累麽？」
兔亞
「嗯～？可能也沒那麽累。累了的話就翹點課…呼哇」
幸樹
「都打哈欠了哦」
兔亞
「與今天的約會沒關系哦。只是有些睡眠不足」
兔亞揉著眼睛，呼得喘了一口氣。
兔亞
「不用那樣擔心」
想必是無意識的自言自語吧。
兔亞
「對我來說，今天只是像往常那樣玩而已」
兔亞
「哥哥你有得到什麽靈感麽？」
幸樹
「可不光光是那樣啊。我覺得我找到了想找的東西」
兔亞
「哦哦？口氣真大呢」
幸樹
「因爲是事實嘛。我已經做好覺悟了，無論讀者接受與否都與我無關」
幸樹
「我不會再迷茫了。我十分有畫出萌妹作品的自信，而現在的也我絕無法爲其他類型的作品作畫了」
兔亞
「還真是一臉清爽呢」
兔亞把頭伸了過來端詳起我的臉。
兔亞
「我好感興趣啊。哥哥心中的萌妹是什麽呢？」
幸樹
「……所謂萌妹呀」
我稍作猶豫，把手放在了兔亞的頭上說道。
幸樹
「就是妹妹」
兔亞
「以問答問？」
幸樹
「就是字面上的意思哦。兔亞跟我不同那麽聰明，肯定懂吧？」
兔亞
「你高看我了。我不是很懂你的意思」
兔亞等著我的接話。
明白那麽回事的我，手從她那略帶夕陽熱量的頭發上捋了下來。
幸樹
「想必是與會長的約會給了我啓發」
幸樹
「會長那天問我兔亞的哪些地方可愛」
兔亞
「…………嗯」
幸樹
「多到數不清。傲慢呀，愛撒嬌啦……意外的機靈之類的」
幸樹
「但是哦？她又問了我」
幸樹
「如果兔亞不是那樣的孩子，你還覺得可愛麽……」
說著說著便笑出了聲。
因爲那瞬間，兔亞的表情顯得有些不安。
幸樹
「是啊。那時也想過……今天與兔亞一起再一次確信了」
幸樹
「兔亞無論怎樣，我絕對都會覺得可愛」
兔亞
「真的、嗎……？」
幸樹
「妹妹哦？只要是妹妹那就無條件可愛啊」
幸樹
「萌妹的真髓，原來我早知道了！」
幸樹
「我會自信滿滿地傾注所有的愛情去畫我所知道的萌……那任性又麻煩的妹妹！」
兔亞
「是、麽……真是太好了……能這麽畫上句號麽？」
幸樹
「漫畫？那已經搞定了哦。這與那是兩碼事吧」
……我連目標的一半也仍未達成。
因爲我已經察覺到自己的心思了。
幸樹
「喜歡你」
兔亞
「…………啥？」
幸樹
「我最喜歡兔亞了」
兔亞連眨眼都忘了，呆呆地向上看著我。
兔亞
「嗯，唔，唔嗯……我知道的……」
幸樹
「我也想是」
我也是知道的。
自以爲理解卻完全沒有理解過。
兔亞
「那、所、所以說……那又怎樣？無關喜惡不是麽？我們是兄妹啊」
兔亞
「無論怎樣，今後也會一直相依相伴」
幸樹
「確實是那樣。無論是以前還是以後，我們都是相依相伴的兄妹」
幸樹
「我所說的喜歡也包含對妹妹的思念」
兔亞
「……也？」
幸樹
「不僅僅看作妹妹，更是看作一個女孩子」
這份戀情，我從未有意識地去接觸過。
兔亞
「啊……」
我摟住兔亞的腰，將她拉近自己，輕而易舉地跨越了"兄妹的距離"。
幸樹
「我不知能拿它奈何般的……喜歡你，喜歡到無法自已」
兔亞
「看作女孩子……你認真麽？」
幸樹
「……你覺得我在騙你麽？」
兔亞
「不可能會撒那樣的謊的……哥哥你」
兔亞
「因爲是我的哥哥啊」
兔亞怯怯地用手環抱住我的背。
兔亞
「明明既不可能是謊……心裏也希望是真的，但還是忍不住想問」
兔亞
「我作爲一個女孩子真的可愛麽」
幸樹
「……很可愛哦」
兔亞
「不是因爲帶著偏愛妹妹的有色眼鏡麽？」
幸樹
「那又何妨。這有色眼鏡我可是要帶一生的哦」
如果不是兄妹就不會相遇。
如果不是家人我絕無法了解真正的兔亞。
兔亞
「這樣……是、這樣啊……」
……即使知道她的一切，也能發自心底地喜歡她。
兔亞
「我、不是小孩子哦。已經不再是孩子了……」
幸樹
「我明白。前不久終于明白了」
兔亞
「我還以爲你不明白的。一直以爲我在哥哥心中只是個孩子，只是個需要照顧的妹妹」
兔亞
「也曾覺得那也不壞。畢竟我喜歡被哥哥溺愛」
兔亞
「但是、哦……有時真的好痛苦」
兔亞把臉押在我的胸前，用鼻子輕輕地蹭著。
兔亞
「……真的好痛苦」
心中的陰霾終于消去，留下的僅是燥熱。
內心明白這就是戀情。
幸樹
「哪兒都沒有你爲之哭泣的理由。不是麽？」
兔亞
「不是。我……才不是那種因悲傷而哭泣的孩子。我不懂……眼淚好怪」
兔亞
「我肯定是放心下來了」
兔亞在我的胸前嗚嗚咽咽地用她的小身軀摩擦著。
兔亞
「以爲那是不被允許的」
兔亞
「想著一直要瞞下去……」
幸樹
「世人眼光與我們何幹……不這麽高傲可就不是兔亞你了啊」
兔亞
「基本是那樣啊」
兔亞
「所以，不管哥哥以外怎麽想我都完全、沒事」
兔亞流著笑了笑，靜靜地閉上了眼睛。
兔亞
「啾、呼……嗯、啾……哈、接吻……了呢？」
即便是開玩笑地kiss也未曾做過……嘴唇相合的kiss伴隨著戰栗般的感動。
兔亞那柔軟又水靈靈的嘴唇畫出"一"字紋絲不動。
幸樹
「吻到累爲止哦。我們可既是兄妹又是戀人哦」
兔亞
「那確實，不多做幾次就沒面子了呢」
那與我再次相合的小嘴少了之前的緊張，而以溫柔的動作將我嘴唇吸到她的小嘴中。
兔亞
「啾，嗯，啾，怎麽樣？我腦內幻想的成果……顯示出來了麽」
幸樹
「你還想象過接吻嗎？」
兔亞
「有過好多次哦……啾、在、腦袋裏……哦？和哥哥吻過」
兔亞用手掌左右摩擦著我的背後，舌頭則是啾啾的與我翻滾著。
幸樹
（原來兔亞的舌頭是這種味道啊……）
兔亞
「嗯呣呣唔，呼，啾……，啾……，哈，嗯，啾，嗯，哈，哈啊」
我們互相來回撫摸對方的身體，舌頭則你來我往地交換著唾液。
兔亞
「更厲害的事情我也想過哦」
因唾液而濕潤的嘴唇吸引著夕陽，熠熠生輝。
發自心底覺得那很美麗。
兔亞
「告白的可是哥哥哦？我們、已經……回不去了哦」
幸樹
「原本就沒有回頭的打算哦」
兔亞
「那樣的話，用行動讓我安心……讓我明白絕對是那麽回事」
兔亞有意地讓她小小的胸部的感觸附在我的胸板上輕輕說道。
兔亞
「幫我把至今爲止的幻想化爲現實」
幸樹
「……我可不再尋求你的允許了哦」
抱住心潮澎湃的兔亞，將決心化爲言語。
幸樹
「我們做吧。今天……我要把兔亞變成只屬于我的東西」
兔亞
「……嗯」
啪嗒一聲，門關上的聲音聽著特別響。
自己喘出的粗氣清楚地傳入耳中，沈默使氛圍沈悶，而兔亞怯生生地從背後握住了我的手。
兔亞
「我不是很清楚這種時候該如果是好來著……」
幸樹
「……我、也一樣啊」
兔亞
「嗯。我知道的……也不用想著讓我看看帥氣的部分啦，好好領導我之類的事哦」
幸樹
「被你看透了啊」
兔亞
「我可比哥哥你所想的還要清楚你哦」
兔亞
「……明白了麽」
兔亞那與我重合的手掌中能感受到溫存。
兔亞的緊張我明知于心，但我也知道自己無法使它平複……。
兔亞
「啊、嗯……哥哥……」
回頭將兔亞擁入了懷中，而她也用手環抱在我的背後。
兔亞
「我們接下來要上床啊……」
幸樹
「……嗯、讓我們成爲戀人吧」
兔亞
「做是會做，那個……去洗個澡更好吧」
幸樹
「我身上有汗臭味麽……」
兔亞
「沒有那回事。我啊，想洗幹淨再做……」
幸樹
「不用那麽做兔亞也很幹淨哦」
我撫摸兔亞腰的根部，"啾"得一下嘴唇結合到了一起，而兔亞則一副在忍耐什麽的表情。
幸樹
「……最喜歡你了」
兔亞
「我不是在害怕哦？　完全，沒事哦……本該高興才是。但總覺得……怎麽說呢？有點發抖。很奇怪吧？」
幸樹
「兔亞，我們到床那邊去吧」
