幸樹
「っとと、悪い兎亜。電話だ」
兎亜
「わたしにアイスコーヒーを淹れるのと電話、どっちが大事なの？」
幸樹
「今は電話だ」
兎亜
「ぶぅ」
相手によっては（サル辺り）優先順位を変えてやってもいいが、スマホには『鷹司さん』と表示されてる。
幸樹
「はい、鳴海です。どうしたんですか？　こんな夜に」
兎亜
「これは原稿の直しだね。今夜は眠れないよ」
相手に見当をつけた兎亜は、ソファでごろごろしながらお茶目なことを言ってくる。
千歳
『夜分遅くに申し訳ありません。一刻も早くご報告した方がいいかと思いまして』
幸樹
「……結婚でもするんですか？」
千歳
『次にお会いした際は、目に指を入れるところから始めさせていただきます』
幸樹
「ウソですウソですごめんなさい。直しじゃないみたいですし、報告とか言うから……」
千歳
『報告はあくまで報告です。担当と作家の立場で、私の恋愛事情をお教えする必要は感じませんが』
幸樹
「？？　すいません」
千歳
『全然、察しがついていないご様子ですね』
ため息の気配が伝わってくる。
千歳
『『デレスク』の新シリーズも２話目が掲載され、先ほどアンケの結果も出たのでお電話させていただきました』
幸樹
「アンケ！？　わざわざ言うってことは……ま、まさか、１桁くらいとれたとか」
も、もしかして逆のパターンで、掲載順が一気に後半に寄るのか？
千歳
『３位です』
幸樹
「………………はい？」
千歳
『３位です。ＣＨＩＫＵＷＡと３年６ヶ月ぶりに掲載された例のあれの次です』
幸樹
「！！！？　な、なななな、なんだってーーーーー！」
兎亜
「わっ」
幸樹
「３位！？　３年６か月ぶりに掲載された例のあれの次だなんて……！」
千歳
『先生にプレッシャーをかける意味では、できれば越えて欲しかったんですが……そこまでは望みすぎですかね』
幸樹
「無理です無理です！　ていうか６位以上は聖域だと思ってた……マジか……」
千歳
『新シリーズで一気に風向きが変わりましたね』
千歳
『今まではご都合ラブコメ色が強すぎて、少しマンネリのきらいもありましたが……』
……そう思われていたのか。
千歳
『ワガママ妹、文句なしです。しっかりと人物を描けていますね』
幸樹
「……ありがとうございます」
千歳
『上も期待してます。上位常連を目指して、まずはシリーズを走りきりましょう』
幸樹
「はい！」
元気に返事して、その後は細々とした確認だけを済ませて電話を切る。
兎亜
「……３位って？　打ち切りランキング？」
幸樹
「アンケート！　やべぇぞ、ＣＨＩＫＵＷＡと３年６か月ぶりに掲載された例のあれの次だって！？」
兎亜
「なん……だと？」
おぉ、兎亜まで固まってる。
兎亜
「これはアニメ化も……ついにお兄ちゃんにも不労所得が……せ、声優さんはどうやって決めるの？」
幸樹
「落ち着け！」
兎亜
「だね、ちょっとコトを急ぎすぎたよ」
幸樹
「落ち着くの早っ」
落ち着くどころか、やれやれと肩をすくめて鼻息までもらし始めた。
兎亜
「安定した人気に繋がるかどうかは別の話だし。お兄ちゃんもあんまり図に乗らないようにね」
幸樹
「そうだな。ただ、うん……やっぱり嬉しいよ」
兎亜
「ま、主にわたしのおかげかな。もっと感謝してくれてもいいよ」
幸樹
「まったくだな」
兎亜
「……素直にそう言われるとは思わなかったよ」
幸樹
「本当のことだからな。前回の話なんて、お色気も全然入れてないし、鷹司さんもちょっと不安そうだったんだぞ」
幸樹
「兎亜が大切なことに気付かせてくれなかったら、俺も方向性に迷い続けてたかも」
兎亜
「大事なことって？」
幸樹
「妹萌えの真髄に決まってるだろ」
ふむ、と腕組みして頷く兎亜である。
兎亜
「弁えてきたね。ところでアイスコーヒーは？」
幸樹
「マイペースだなお前は……わかったって」
幸樹
「ありがとうな」
けじめとしてそれだけは伝えて、いそいそと台所に向かう。
兎亜
「コーヒー部屋に持ってきて」
幸樹
「ああ」
兎亜
「ふぅん……３位か。世間ってやつもなかなか見る目があるね」
兎亜
「ありがとう、だって」
兎亜
「……♪」
翌日――
アーシェ
「……ふぅん？　３位ってそんなにいい順位なの？」
幸樹
「めちゃめちゃいいよ！」
確かに桜木からすれば、なんのこっちゃって感じかもしれないけどさ……。
大健闘に沸き返る放課後の生徒会室で、ひとり桜木は何度も首をひねっていた。
かおるこ
「～～♪」
アーシェ
「でも、どうしてかおるこ先輩がやけにごきげんなのかが、これでわかったわ」
ニッコニコで鼻歌リサイタルを披露する会長を横目に、もう一度首をひねる桜木。
アーシェ
「かおるこ先輩が絵を入れてるなら、桃太郎を描いても１位をとれそうなものよね」
アーシェ
「むしろ、今日までは鳴海くんが足を引っ張ってたんじゃないかしら」
未尋
「アーシェさんのかおるこさん盲信ぶりも、なかなかキテますね」
かおるこ
「そんなの全然ないよ！？　わたしの力なんかじゃ全然足りないよ。幸樹くんのおかげ」
かおるこ
「アンケ上位に入るって本当にすごいことなんだよ！」
アーシェ
「す、すいません……」
あの桜木がたじろいでるのに、会長はなおも詰め寄って。
かおるこ
「３位だよ？　３年６か月ぶりに例のあれが掲載されてなかったら、２位だったって意味だよ？」
兎亜
「……そういう意味ではむしろ不運？」
かおるこ
「ということは、来週は２位かもっ、あぁ……緊張してきたなぁ……」
幸樹
「例のあれは載らないって言ってましたからね」
未尋
「また休載するんですね」
先生読者が待ってます。
未尋
「まぁ、『ツーピース』の休載があったから結局はマックスで３位ですよね」
幸樹
「３位をだんだんと貶めていくな」
かおるこ
「２回連続で３位なんてものすごいことだよ。恐怖だよ」
恐怖なのか。
未尋
「いや～、産みの苦しみを味わった甲斐がありましたね？　せ・ん・ぱ・い」
幸樹
「ほんと、みんなにも世話になったな」
かおるこ
「幸樹くんが頑張ったんだよ。ふふ♪　お疲れさま」
アーシェ
「どれだけ３位がすごいことなのかは、なんとなくだけどわかってきたわ」
兎亜
「あんまり甘やかしすぎない方がいいよ、みんな」
会話には軽い相づちだけを返してパソコンに向かっていた兎亜が、初めて振り返る。
兎亜
「あんまり褒めすぎると、ハメ外しておもむろにズボンとか脱ぎ出しかねないからね」
未尋
「脱いじゃうかぁ。でもテンション上がりすぎて「シンゴー！　シンゴー！」って叫ぶ先輩も面白そうじゃない？」
幸樹
「脱がねぇし叫びもしねぇよ」
そもそもシンゴって誰だよ。
兎亜
「浮かれすぎて、そろそろ虚構と現実の区別がつかなくなってきてるんじゃないかなって」
幸樹
「俺はマンガの中でもストリーキング的な真似を主人公にさせた覚えはない！！」
かおるこ
「えっ？」
幸樹
「えっ？」
かおるこ
「そ、そうだよね、モロはなかったよねっ」
あ、あれ？　もしかして俺が思ってる以上に主人公って脱いでる？
アーシェ
「……人気が上がった、ね」
会長の顔色を気にしつつ、桜木はシャーペンで首筋をポリポリと掻く。
アーシェ
「確かに今までの、何かといったら胸やパンツが出てくる展開よりは読みやすくなったかしら」
幸樹
「え、もしかして桜木、俺たちのマンガ読んでてくれてるのか？」
アーシェ
「そ、そりゃあかおるこ先輩が絵を描いてるんだし、わたしだって手伝ったことあるんだから、目は通すわよ」
アーシェ
「……確かに、妹ちゃんはちょっとだけ可愛いわ」
未尋
「お、新規読者獲得のからくりが見えてきましたよ？　先輩」
かおるこ
「うんうん、キャラがイキイキしてるからわたしも描いてて楽しいんだ」
兎亜
「だから、そうやって甘やかすといよいよズボンに手がかかるよ」
幸樹
「さっきから脱がないって言ってるだろ！」
アーシェ
「……今みたいなやり取り、マンガで見た気がする」
未尋
「あー……言っちゃいますそれ？」
かおるこ
「あははは……」
幸樹
「今みたいなやりとりって、どれのことだ？」
アーシェ
「どれがとかじゃなくて、割と全部」
会長と未尋まで、どこかバツが悪そうな苦笑いを浮かべながらこちらを見ている。
アーシェ
「兎亜をモデルにしたみたいだから、ある程度そうなるのは仕方ないのかしら」
幸樹
「モデルにした覚えはない」
アーシェ
「否定が返ってくるとは思わなかったわ」
幸樹
「いやいやいや、連載開始時点からキャラはいたし、そもそもあの頃はまだ兎亜と――」
アーシェ
「……兎亜と？」
幸樹
「……なんでもない」
兎亜
「ダメなお兄ちゃんだなぁ……」
兎亜の、やれやれみたいな気配が重圧となって伝わってくる。
そりゃあ今の流れでみんなに報告できたらカッコよかったかもしれないが、軽いノリでカミングアウトできる内容でもないだろ……。
かおるこ
「まぁまぁ２人とも。私はわかってるよ？　モデルじゃなくてオマージュだよね？」
未尋
「そうですよね？　偶然の一致であって元ネタの存在すら知りませんでしたよね」
幸樹
「盗作疑惑みたいなノリに持っていくな！」
アーシェ
「身近なところにモデルがいたから、でいいじゃない。何が不満なの？」
兎亜
「こんなんでもプロの端くれだからね。結構ナイーブなんだよ」
幸樹
「そ、そりゃあ、少しくらいは参考にしたところもあるかもしれないけど……」
アーシェ
「なんでそんなに認めたくないのよ」
かおるこ
「あ、でも見た目はちょっと違うかな？」
幸樹
「そう、見た目が違う！」
兎亜
「わたしよりもちょっとだけおっぱいデカイしね」
幸樹
「そうだ、比べ物にならない！」
兎亜
「よし埋めよう」
幸樹
「待つんだ妹よ。ロリ巨乳を賛美した覚えはない」
未尋
「むしろ、先輩はナイチチ好きですもんね」
幸樹
「ん？　おお、ん……？」
未尋
「兎亜の親友であるところの私も、そこまで似てないかなって思いますよ」
幸樹
「だろ？　やっぱ未尋はわかってるなー」
未尋
「楓はちょっと聞き分けがいいところもありますし。いわば初心者向け、と言ったところでしょうか」
幸樹
「まったくその通りだ。兎亜の方がもっと可愛い！」
…………ん？
幸樹
「誘導尋問だ！　ち、違うぞ、今のは……」
アーシェ
「いいわよ照れなくても。あなたのシスコンはよく知ってるから」
かおるこ
「仲良しで素敵だと思うよ」
幸樹
「会長まで……ま、参ったな……なんていうか、うん……えーっと」
未尋
「じゃあ、乾杯しましょうか」
幸樹
「なんの乾杯だよ！」
未尋
「え、もちろん、アンケート３位のお祝いですよ？　他に何があるんです？」
幸樹
「ぐっ……！」
全てを把握している未尋の勝ち誇った笑みに、追い詰められてうめく俺である。
兎亜
「お祝いとかはそっちで適当にやっといて。わたし、ちょっとやることあるから」
アーシェ
「兎亜は本当に動じないわね」
兎亜
「昨日今日、妹を始めたわけじゃないからね」
かおるこ
「ふふっ♪」
いつもの可愛がりはともかく、なんだかんだで作家としての至福は俺の胸を満たしているわけで。
『宮瀬』でのお祝いも大いに盛り上がり、笑いすぎて頬の筋肉が疲れてるくらいだ。
幸樹
「晩メシご馳走になっちゃって悪かったかな」
兎亜
「単行本が発売されて印税が入った暁には、ミヒロに土地でも買ってあげればいいんじゃない？」
幸樹
「そんなに売れるか」
桜木に指摘されてた通り、兎亜はケロッとしたものだ。
幸樹
「あれだけみんなに喜んでもらえたら、もっと頑張ろうって気にはなるけどな」
兎亜
「そうだね。作家なんて人気商売は浮き沈みがあっという間だし」
幸樹
「言うなよ……」
むしろ、追い風が吹いてる時こそしっかりしなければ。
そのためにも、俺はもっと愛する妹から萌えを学ばなければいけない。
幸樹
（……試しに手でも繋いでみるか）
兎亜
「……ところで、さ」
こっそり伸ばそうとした手の動きを察したみたいな声のタイミング。
兎亜
「わたしがモデルかもって言われて、さっきなんであんなに抵抗してたの？」
幸樹
「嫌だろそりゃ。自分が描いたマンガのキャラと妹をごっちゃにされるなんてさ」
兎亜
「嫌なものなの？」
幸樹
「楓はみんなのもの。兎亜は……うん、そういうことだ」
兎亜
「なるほど、そういうことね」
兎亜
「一度やっちゃった女は自分の所有物、みたいなことか。男って勝手な生き物だね」
幸樹
「……なんでそうとっちゃうかなー」
兎亜
「冗談だし。わかりづらかった？」
曖昧になっていた俺の指を、兎亜のふっくらした手の平が包み込む。
兎亜
「お兄ちゃんが頑張ったのは本当だから、これはご褒美」
幸樹
「……励みになるよ」
兎亜
「うん、励むように」
優しい人肌の温もりがたまらなく愛しくて、顔がニヤけてしまう。
兎亜
「作品の未来は妹キャラが決める、みたいな感じになっちゃったし……」
兎亜
「乗りかかった船っていうのかな。わたしも愛され系妹としての責任は果たす覚悟だよ」
幸樹
「マジかよ。感謝の言葉もないわ」
多分、これからもお世話をさせてくれるという意味だろう。
深くは考えずに返すと、握られていた指をくいくいっと揺らされる。
兎亜
「資料とかは足りてるの？」
幸樹
「……資料って？」
兎亜
「妹編もこれからが佳境でしょ？　愛され妹を描く上で足りてないものとかないのかな、って」
幸樹
「あるって言ったら手伝ってくれるのか？」
兎亜
「そういうことだね」
兎亜はまっすぐ前を向いたまま。
凡人なら、何気ない態度に込められた『照れ』をスルーしてしまうに違いない。
幸樹
（おぉ、胸の奥で愛の嵐が吹き荒れる……！）
これが妹萌え……！
兎亜
「なんにもなければ別にいいよ」
幸樹
「ある！　兎亜から切り出してくれるとは話が早いな、って喜んでたところだ」
兎亜
「そんなことだろうと思った」
ほんの微かに、兎亜の口の端が嬉しそうに上がる。
……もしかしたらホッとしたから？
幸樹
「実は次の話で水族館デートに行かせる予定だったんだ」
兎亜
「魚なんか見て何が楽しいの？」
幸樹
「兎亜はそういう風に素直に感じたままを表に出してくれ。その全てが俺の創作に繋がる」
兎亜
「責任重大だね」
兎亜
「約束しちゃったから仕方ないか。付き合うよ、水族館」
幸樹
「そうしてくれるとありがたい」
兎亜
「いつも以上に張り切って、お兄ちゃんをひどい目にあわせるね」
幸樹
「張り切る必要はない」
兎亜
「手加減が欲しいの？」
幸樹
「Ｓっぽくなるな。普段通りの兎亜でいて欲しい、って意味だ」
兎亜
「じゃあ結局、ひどい目には遭うよ？」
幸樹
「俺は兎亜と一緒にいて、ひどい目にあった記憶なんて一度もないぞ」
兎亜
「これは大したシスコンっぷりだね」
偶然なのか、兎亜の肩がちょんっと二の腕に触れてくる。
兎亜
「……水族館なんていつぶりかな」
幸樹
「一度でも行った覚えがあるか？」
兎亜
「お兄ちゃんが行った記憶ないなら、一度もないってことだね」
幸樹
「だろ？　全然知らなかったからちょっと調べて驚いたわ。最近の水族館ってペンギンいるらしいぞ」
兎亜
「昔はいなかったの？」
幸樹
「わからん。水族館って魚類しかいないと思ってた」
とりとめもない俺の話に兎亜は素直に耳を傾けてくれる。
兎亜
「水族館ってその場でさばいてくれるサービスとかはあるの？　さっきまで泳いでました、みたいな」
幸樹
「その目的なら市場の方がいいんじゃないか」
意識するまでもなく、家路につく俺たちの足取りはゆっくりしたものになった。
水族館デート当日――
兎亜
「……うー、おなかいっぱいになったら途端に眠くなってきた」
幸樹
「そこをなんとか頑張って、まずは着替えるところから始めてみよう」
兎亜
「わたしはこのままでもいいけどね」
幸樹
「パジャマで？」
兎亜
「パジャマだと思えばパジャマ。よそ行きだと思えば一張羅だよ」
幸樹
「おい、本気の目はやめろ」
ここまではデフォルトである。
兎亜
「自分でもびっくりするほど気力が萎えてるね。午前２時半くらいまでは、やる気があったのに」
幸樹
「要するに寝足りないんだな？」
兎亜
「移動はタクシーにしよっか。そしたら車の中でちょっと寝れるし」
幸樹
「電車で行くぞ！　俺はこの年でブルジョワに慣れたくないっ」
兎亜
「大きな声出されると、すごくやる気がくじける」
……なるほど、手加減はなしってわけか。
兎亜
「もっと優しく、わたしのやる気を引き出して。お兄ちゃんならやればできる」
幸樹
「はいはい、いい子いい子」
兎亜
「そういうのいいから」
幸樹
「ほほぅ？　俺にも本気を強いてくるわけだな……なら」
不意打ちで兎亜の顎に指をかけ、唇を重ねる。
兎亜
「ン……っ」
幸樹
「ほら、デートの気分になってきた」
兎亜
「……マンガではキスまで進んでなかった気がする」
幸樹
「俺たちとは別の話だ」
案の定しおらしくなってしまった兎亜を、例によってお姫様だっこ。
幸樹
「これから出れば、開館時間には余裕で間に合うな」
兎亜
「たったのキス１回で、わたしがしおらしくなったと思ったら大間違いだし」
幸樹
「だっこに慣れた子犬みたいになってるくせに、口だけは一丁前だな」
兎亜
「お兄ちゃんが希望するなら暴れてもいいけど」
幸樹
「いい子いい子」
兎亜
「このわたしを手のかかる妹扱いとは生意気な」
ちなみにこの間、兎亜は微塵の抵抗も示していない。
幸樹
「はい、着いたぞ。早く着替えて出ようぜ」
兎亜
「…………………………」
幸樹
「ベッドに潜り込まない！」
兎亜
「わたしのホームグラウンドに足を踏み入れたのが、お兄ちゃんの運の尽きだね」
こ、これはギャグじゃない！　この妹は放っておいたら本当に寝る。
幸樹
「あとひと息だろ。着替えさえ済ませちゃえば、お出かけの仕様に切り替わるはずだ」
兎亜
「そう思うなら任せるよ」
幸樹
「……どういう意味だ」
兎亜
「着替えさせて」
オォ、俺の妹のものぐさはついにこの領域にたどり着いてしまったのか……。
幸樹
「こっちも本気だ。その挑戦、受けて立つしかなくなったぞ」
兎亜
「その本気度、どれほどのものか見せてみるがいい」
ぐーたらとベッドに大の字に寝転がってるくせして、恐るべき貫禄だった。
覆いかぶさるようにしてベッドに上がり、パジャマのボタンをひとつずつ外していく。
幸樹
「下も脱がせるぞ。お尻上げて」
兎亜
「ん」
しゅるりと衣擦れの音を響かせ、パジャマのズボンが兎亜のほっそりとした太ももを滑る。
幸樹
「さぁ、下着姿だ。これで着替えるしかなくなったな……」
兎亜
「どうかな。わたしは下着でも快眠できるタイプだよ」
幸樹
（なんて生気のない顔だ……）
ロマンチックの欠片もない。
幸樹
「着替えを持ってくるから待ってろ。絶対、寝るなよ」
適当に服を見繕って、兎亜の着替えを再開する。
兎亜
「……ところで、可愛い妹の下着姿を前にしてエロは込み上げてこないの？」
幸樹
「今の俺は使命感の塊だからな」
兎亜
「マンガのネタか……」
兎亜
「お出かけの予定がエロい感じになって、セックスしまくりましたっていうのもそれっぽいよね」
幸樹
「少年誌！」
兎亜に服を羽織らせ……一拍置いて、首をひねる。
幸樹
「セックスって、お、お前、まさかそんなつもりで誘って……」
兎亜
「部屋から出ずに済むしね。まだマシかな、って」
幸樹
「あ、割と本気で嫌がってる感じ？」
兎亜
「嫌ってほどでもないんだけど、前向きなエネルギーは湧いてこないっていうか……」
ほどよく萎えたところで着替えが完了する。
兎亜
「さっそくひとネタできたかな」
幸樹
「妹の着替えを手伝う兄、なんて描けるはずがないんですよねー」
兎亜
「あるあるだと思うけどね」
幸樹
「ねーよ」
これでも一応、観念はしたんだろう。
腕と足を伸ばして待ってる兎亜を、さっきと同じようにお姫様だっこで抱き上げる。
幸樹
「さすがに玄関では下ろすからな？　ちゃんと歩けよ」
兎亜
「足なんて飾りだって言ってるのに」
幸樹
「お前の足は頑張ればちゃんと動くから。今日はいいとこ見せてくれ、可愛い妹よ」
兎亜
「しょうがないなぁ」
これでも兎亜なりに恋人を演出してくれてるんだろうか？
兎亜
「……こうやって休日に駅前まで出てくると、さ」
俺の肘を抱いた兎亜は、行き交う人の流れを眠そうな目で見渡す。
兎亜
「世の中どんだけ暇なんだ、って思うよね」
幸樹
「みんな目的を持って行動してるから、駅前はこんなに混雑してるんだぞ」
兎亜
「ものは言いようだね」
マンガの妹とリアル妹の、最大のギャップがここにある。
……ここまで怠惰な妹を万が一にもそのまま描いたら、どんなに寛容な読者でもドン引きだろう。
兎亜
「それで、水族館ってどこのに行くの？　まさかとは思うけどサンシャイニング？」
幸樹
「まさかってなんだよ。近いしいいだろ」
兎亜
「……いいけど、電車で座れなかったら次の駅で降りるからね」
幸樹
「……………………」
最初のハードルは辛くもクリア、というところか。
隣に座って、大人しくスマホゲームに興じている兎亜をチラチラと横目に窺う。
兎亜
「ちっ、ギルドランクが落ちてる。これはギルド民に重税を課すしかないね……」
今のところマンガのネタ的な意味では収穫ゼロだ。
幸樹
（兎亜にとって水族館は初体験だ。そこに光明がある……）
綺麗なお魚さんたちに、うわぁ♪　なんて目を輝かせるかもしれないし、ペンギンたちのショーではしゃいだりするかもしれない。
片時も気をそらすことなく兎亜を見ていよう。
――マンガのことすら結局は口実。
幸樹
「おっと、そろそろ着くぞ兎亜」
兎亜
「ん、もうちょっとー」
幸樹
「ダメだよ！？」
これは、俺たちが恋人になって初めてのデートなんだから。
結論から言うと俺は水族館をなめていた。
身をもってそのことを知っただけでも、マンガ的な意味では収穫と言えるだろう。
兎亜
「おにーちゃーーん？」
幸樹
「ちゃんといるって。手、繋いでるのわかるか？」
休日の水族館がこれほどまでの集客力を誇っているなんて、誰が想像するだろうか。
兎亜
「前が見えない」
幸樹
「足を止めたら後の人の迷惑になっちゃうから、とにかく進まないと」
水槽に目を留めるどころじゃない。
俺ですら人並みに押し流されてるんだ。小柄な兎亜なんて、入館してから一度も魚を見てないかも。
兎亜
「……かーえーるー」
幸樹
「はっはっはっ、カエルさんはちょっと見当たらないな」
兎亜
「たかが魚に、みんなはなんでこんなに必死なの？　前世は魚類なの？」
幸樹
「生物はみんな海から誕生したらしいからな」
兎亜
「そんな下賤の民とわたしを一緒にされても困るし」
幸樹
「俺と同じところから産まれたはずの妹が、おかしなことを言い出したぞ」
兎亜
「わたしの場合は天から降臨したから別枠」
幸樹
「ははーん、さては天使だな」
兎亜
「わたしに前世の力が残ってれば、この場に裁きの雷を降らせてるとこなんだけどね」
いけない、兎亜のストレスは限界だ。
幸樹
（ただでさえも兎亜は人混みが嫌いだもんな……）
こういうトラブルすらマンガに押し込めないかと、無意識に考えていた作家脳に我ながら幻滅する。
幸樹
「もうちょっと行ったら休憩スペースがあるみたいだから、ひとまず避難しよう」
兎亜
「……避難口に繋がってるの？」
幸樹
「遊園地のお化け屋敷ではないぞ」
兎亜
「だったら、そんなところで休んでも仕方ないじゃん。袋小路じゃん」
幸樹
「休むこと自体には意味があるだろ？」
兎亜
「休むって言ったって、寝転がれるわけでも、いもがあるわけでもないでしょ？」
幸樹
「我が家ではないからな」
兎亜
「朝の時点で感じてた嫌な予感は、どうやら正解だったみたいだね……」
幸樹
「ガラじゃないことさせて悪かったよ」
兎亜
「嫌がらせで連れてきたわけじゃないんだし、謝らなくても別にいいけどさ」
顔をくっつけ合うようにしてささやきあっている間に、ようやく開けたスペースにたどり着く。
幸樹
「こっちだこっち。すいませーん……とと」
兎亜
「ぷはっ」
開館間もないこともあってか、休憩用のベンチが空いていたのでそこに腰掛ける。
兎亜
「あー、暑かった。人肉の熱って本当に不愉快」
幸樹
「ストレートすぎだろ……まぁ、わかるけどさ」
兎亜の感想じゃないけど、何がここまで人々を熱狂させるんだろうか？
列から抜け出して、みっしりとした人の流れを眺めていると、なんとはなしに恐怖すら感じてしまう。
幸樹
「なんか悪かったな。ガラじゃないところに連れ出した挙句、こんなことになって」
兎亜
「そうだね。ここにいる人たちみんなワープ機能で転送してやりたいよね」
幸樹
「それは別に思わない」
怒りの収まらない兎亜の背中をなでる。
幸樹
「よく下調べせずに連れてきちゃったのは俺だからな」
兎亜
「……あんまりそうやってしおらしくされちゃうと、文句が言いづらくなるんだけど」
幸樹
「そんなの気にするタイプだったっけ？」
兎亜
「全然そんなことはなかったんだけどさ」
兎亜
「……一応は恋人だからね」
こういうことを言う時、兎亜は決まって俺と視線をあわせないようにするんだよな……。
兎亜
「初デートなわけだし。お兄ちゃんが張り切ってたのも知ってるしね」
幸樹
「……見透かされてたか」
兎亜
「そのくせ朝はあんなだったの？　ってツッコミは許可してあげる」
幸樹
「なんとなく想像ついたよ。俺と違って兎亜は楽するための下調べは、ちゃんとやるタイプだからな」
『これ』を前もって知ってたら兎亜ならげっそりするだろう。
兎亜
「それで、水族館ってどこのに行くの？　まさかとは思うけどサンシャイニング？」
幸樹
「まさかってなんだよ。近いしいいだろ」
兎亜
「……いいけど、電車で座れなかったら次の駅で降りるからね」
うん、振り返ってみると完全にテンション下がってる。
幸樹
「……出るか」
兎亜
「へこみすぎだし。収穫ゼロで帰ったら、それこそなんのために来たのかわかんないじゃん」
幸樹
「！？　な、なんて前向きをことを言い出すんだ……」
兎亜
「わたしは待ってるから見ておいで」
幸樹
「なるほどですねー」
兎亜
「なんか面白そうなものがあったらそれだけ見るから、後で教えて」
幸樹
「了解、ま、そこが落としどころか」
兎亜
「ゆっくりでいいよ。ゲームやってるから」
資料写真も撮れたし、休日の水族館の生の雰囲気も知ることができた。
収穫はまぁ、そこそこというところだろうか。
夕方に近づいて人の行き来も少しはゆるやかになったので、兎亜と一緒に変な色のタコも見たし。
おのぼりさん気分でおそろいのストラップまで買ってしまった。
幸樹
「俺も兎亜のこと笑えないな。ちょっとしたお出かけ程度でへろへろだわ……」
兎亜
「んー？　うん……」
幸樹
「世の恋人たちは毎週のように、こんな風に趣向を変えつつデートとかしてんのかな？　素直にすげぇわ」
駅前を行き来する恋人たちの充実した表情に、畏敬の念すら抱く俺。
幸樹
「晩メシどうする？　作る気力はないし、今日は『宮瀬』で済ませちゃうか」
兎亜
「いいよ、ピザで。ジャーマンポテトピザとポテトフライと……」
兎亜
「ふわぁ、やっぱいいやなんでも」
幸樹
「……大丈夫か？」
兎亜
「死にはしない」
幸樹
「だろうな。水族館デートしただけだからな」
幸樹
「……まぁ、無理させたのは申し訳なく思ってる。悪かったな」
兎亜
「たまにはね」
幸樹
「今日のこれは借りひとつだ。今度は俺が兎亜のどんなワガママでも聞いてやるからな」
兎亜
「お兄ちゃんがわたしの言うことを聞くなんて当たり前でしょ？」
幸樹
「返す言葉がねぇわ」
兎亜
「わかったらほら、そこにしゃがむ」
聞き返すよりも、とりあえず屈んで兎亜に背中を向けたのは悲しき習性というところ。
兎亜
「うむ」
当たり前みたいに、背中に慣れ親しんだ重みがかかる。
兎亜
「今日は疲れちゃったからね」
幸樹
（タクシー使うって言わないんだな……）
もちろん、俺からもそんな野暮なツッコミは入れない。
駅前からおんぶで移動を始めた俺たちは、延々、好奇の目にさらされていたと思う。
途中、笑い声っぽいのも聞こえたし。
兎亜
「お兄ちゃん、揺れが強い。もっと宝石を扱うみたいに、デリケートかつナイーブに運搬してよ」
幸樹
「宝石は揺れてどうにかなるのか？」
兎亜
「ああ言えばこう言うお兄ちゃんだね。じゃあ、ケーキでも運んでるつもりになって」
またひとり、犬の散歩をしていたおばちゃんが「あらー」って顔で見ていったけど、兎亜は気にもしない。
なら、俺も問題ない。
幸樹
「さっきまでへばってたのに急に元気になったな」
兎亜
「……まぁね」
なぜか勝ち誇って、兎亜が後ろからムニッと頬をつまんでくる。
兎亜
「おんぶしてもらっちゃえば、安らぎ度は部屋のベッドと大差ないからね」
幸樹
「嬉しいこと言ってくれるな」
兎亜
「今ので喜ぶってことは、お兄ちゃんはわたしのペットとして生きていきたいってこと？」
幸樹
「ベッドですら否定するけどな。さらにツッコませてもらえば、飼い主気分なのはこっちの方だ」
兎亜
「手間がかかるくらいが可愛いんでしょ」
幸樹
「……どんなんでも可愛い」
兎亜
「そっか」
おっぱいを背中にべったり押し潰す、安心しきった……このしがみつき方を知ってる。
何度も繰り返してきた２人の時間だ。
兎亜
「恋人とか言っても、あんまり変わった気がしないね」
幸樹
「急に変わる方が変だろ」
兎亜
「……そういうものかな」
幸樹
「そういうもん。俺たちはこれでいいんだ」
……こんなに幸せなんだから。
兎亜
「こうしてると、１人みたいだね」
夕日を背負って歩く俺たちの前に伸びた１本の影を、ふと……兎亜が指さす。
兎亜
「こんな風に、さ」
幸樹
「……うん」
ずっとこうやって歩いていこう。
はっきり言葉に出すまでもなく伝えあい、吹き出したりしながら、俺たちはのんびりと家路に就く。
なお、『デレデレスクランブル』の水族館回は引き続き好評を博した。
