幸樹
「……お、ここにいたか。なぁ兎亜ー？」
兎亜
「あ、起きてきたの？」
俺のおかゆでも作ってたんだろうか？
台所にいた兎亜が、火を止めてすっ飛んでくる。
兎亜
「寝てろって言ったのに」
幸樹
「もう全然平気だって。さっきから、腹もグーグー鳴りまくってるし」
兎亜
「ダメ。年内は慎重に経過を見るよ」
幸樹
「さすがに無理！　そろそろ社会復帰に向けて動かせてくれよ」
兎亜
「……反抗期ってやつか」
唇を尖らせてはいるものの、なんだかんだで俺の回復を喜んでくれてるに違いない。
あんまり怒られないし。
幸樹
「でさ？　チャンプの見本誌届いたのって昨日だろ？　どこにある？」
兎亜
「チャンプの……見本……？」
幸樹
「ああ、寝ながらでもちょっと読みたいなーって」
兎亜
「そんなものこの世のどこにもないよ」
幸樹
「あるわい！」
兎亜
「やぎさんが食べちゃった」
幸樹
「……あまりに可愛い言い訳に納得しかけたが、見本誌くらい読んでもいいだろ」
ん？　よく見たら思いっきりテーブルの上にあるじゃん。
兎亜
「……あ、こら。ダメって言ってるでしょ」
幸樹
「ケチケチするなって。いきなり休載だもんな……代原とか入ってんのかな」
兎亜
「知らない方がいいことって世の中にたくさんあるのに……」
幸樹
「なんか言った？」
お？　やっぱり代原載ってるわ。えぇっと……。
兎亜
「…………………………」
幸樹
「こ、これって………………！？」
『チャンプがＨＥＮＴＡＩに向かっていく』
『代原だからってあれ許すか？』
『連載見越してるんじゃね？　短期集中掲載とか書いてあったし』
幸樹
「……やっぱりかー、こうなるよなー」
ネットの反響は、およそ俺が予想した通りのもの。
幸樹
（まさか、あそこまで吹っ切れた代原を放り込んでくるとは……）
３週間休載が決まってたからか、３話連続掲載が最初からうたわれてたし。
なんていうかすごかった。
……熱がヤバかった。
『デレスクどうなっちゃうんだろうな？』
書き込みにマウスを操作する手が止まる。
『ちょいかぶりしてるよな』
『ちょいっていうか、ハーレムものって意味では丸かぶりじゃね？』
『まさかとは思うが楓編で区切り……とか？』
『病気ヤバいんかね？ いもさらだ。ツブヤッキーの更新も止まってるし』
俺を心配する声に指が止まったわけじゃない。
幸樹
（……カブってるよな？）
たまたま、用意できた代理の原稿がこれしかなかったのか。
他に何か思うところがあるのか。
同じ方向性のマンガだし、もし俺が戻らなければこのまま……とか。
兎亜
「ていっ」
ばつんっ！　という鳥肌ものの音と共に、パソコンが暗転する。
幸樹
「うおおおおお！？　お、おいっ、パソコンの電源抜いたのか！？」
兎亜
「大人しくしてろって言ったでしょ」
幸樹
「そんな豪快な強制終了やらかしてデータが吹っ飛んだらどうする！」
兎亜
「仕事するなって言ったよね？」
幸樹
「……仕事はしてない」
電源ケーブルを手の中でくるくる回しながら、兎亜は首を振る。
幸樹
「知ってて隠そうとしたのか？」
兎亜
「お兄ちゃんが気にするだろうなって思ったから。いけない？」
幸樹
「……気にするに決まってるよな」
がっくりとうなだれると、兎亜が軽く肩を叩いてくる。
兎亜
「なかなかやることエグいよね。原稿落とすような野郎には見せしめじゃー、ってことかな」
幸樹
「そこまで鬼畜だとは思いたくないな……」
兎亜
「しかも、面白いっていうね」
幸樹
「……面白いよな」
アイディアから序盤の掴み、ここってところでのサービス展開――
次へのヒキに至るまで、俺も１人の読者として完全に掴まれたのを自覚している。
幸樹
「多重人格ネタをああいう風に使ってくるとはな。うん、全体的に……そうだな……めちゃくちゃ面白かった」
兎亜
「絵はしかくんの方が好きかな」
幸樹
「流行りは抑えてるしいいと思うけどな。俺はもちろん、会長の方がずっと好きだけどさ」
兎亜
「……この作家さんアシスタントが長くて、やっと掴んだ掲載らしいよ」
兎亜
「この人のツブヤッキー見てて、なんていうかさ……」
兎亜
「荒らすのやめちゃった」
幸樹
「荒らすな」
短い説明で伝わってくるものがある。
その作家さんがこのチャンスに賭けたものは、言葉ではなくマンガで伝わってきた。
……俺がいるのはそういう世界なんだよな。
幸樹
「兎亜、俺さ……」
兎亜
「無理しないって言ったよね？」
つい昨日誓ったばかりの約束だ。
兎亜にどんな思いをさせているのかを考えると、握り締めた拳が震える。
幸樹
「……マンガが描きたい」
兎亜
「こうなると思ったから読ませたくなかったのに。もっとちゃんと隠しとけばよかった」
幸樹
「ごめん……」
兎亜
「いいよ別に。隠しきるのなんて無理だしね」
兎亜
「でも、１１時には寝なよ。朝もちゃんと決まった時間に起きる」
幸樹
「……約束する」
兎亜
「さてと、ツブヤッキーにコメントつけとくか。無難にまとめとけばいいでしょ？」
幸樹
「ああ、頼む」
ドアが閉まる音を聞いてから、兎亜が放り捨てていったパソコンの電源コードを拾う。
幸樹
「わがままでごめんな、兎亜」
でも、俺は……。
