運命の昼休み――
ジャッジを待つ俺の胸はドキドキと恋みたいに高鳴っていた（詩的表現）。
千歳
『ご提出いただいたプロットの方、拝見しましたが……』
幸樹
（「が」って言われた……）
失望感がにじみ出たのか？　ダメ出しなのか？
千歳
『少し判断に悩む部分もありましたので、編集会議にもかけまして……』
幸樹
（前置きやめてー！）
ごくり、と喉の奥が鳴る。
俺の緊張を知ってか知らずか、鷹司さんは呼吸ひとつ分ほども沈黙して――
千歳
『自信はありますか？』
幸樹
「……自信、ですか」
千歳
『正直に申し上げますと……こちらが漠然と抱いていたイメージとは、大きく違ったもので』
千歳
『これまでの『デレデレスクランブル』の方向性からは、だいぶそれるのではないかと』
幸樹
「……そうかもしれません」
千歳
『解釈に悩んで、編集部内の意見も割れています』
千歳
『失礼を承知でお聞きします。これは苦し紛れの変化球ですか？』
千歳
『それとも、自信を持ったご提案ですか？』
もう一度……今度は自分の意志で、決意を込めて喉を鳴らす。
幸樹
「可愛い妹を書き上げる自信があります」
千歳
『安心しました。では、さっそく具体的な構想に入ってください』
拍子抜けの返答に、思わず口から出かけた「いいんですか？」を飲み下す。
千歳
『ご提案も助言もしますが、最後は作家さんですからね』
対する鷹司さんの声は淡々としたもの。
千歳
『あと、念のため。私はこのまま行くべきと編集会議で提案しましたよ』
千歳
『……最近の先生はプロに染まって、だいぶこなれてきましたが』
千歳
『今回のものは久しぶりに、ネット小説を初めて拝見した時のような『熱』を感じましたから』
幸樹
「ありがとうございます」
千歳
『えぇ、連載が終わらないようにしっかりと取り組みましょうね』
これ、思ってる以上に編集部内の評価は低かったんじゃないだろうか……。
でも、鷹司さんは信用してくれたんだよな。
千歳
『具体的な構想については明日の１７時までで問題ありませんか？』
幸樹
「ダメですね！」
今日は火曜日……。
鷹司さんが言う俺の『熱』を最高潮に高めるためのひと押しは、平日にはちょっと片付けられない。
幸樹
「来週月曜日の朝までにはお渡しできると思います」
千歳
『長いですね。鹿苑寺さんの予定もありますし、そこから第１話の内容調整はほぼ不可能……』
千歳
『……いえ、結構です。月曜の朝でよろしくお願いします』
挨拶で電話を締めくくって、大きく息をつく。
昼休みは１５分ほども進んでるのに、胃はちっとも動いていなかった。
示せたのは方向性だけ。
あれだけ強気なことを言っておいてなんだけど、具体的な構想なんてまっったく浮かんでいない。
細かいことはどうでいい、とすら思ってる。
幸樹
「……作品のためなんかじゃない」
けれど、俺がやろうとしてることはきっと……必要なものを埋めてくれる。
かおるこ
「そっか……鷹司さんのＯＫ出たんだ？　難産だったね～、お疲れさま」
俺の報告に、会長は表情を輝かせてくれる。
アーシェ
「かおるこ先輩に協力までさせて、まだ悩んでたらそろそろ蹴るところよ」
幸樹
「なんでだよ、蹴るな」
未尋
「さすがはプロ妹ですね。恐れ入りました」
未尋が拍手すると、困り顔で会長は頬を掻く。
かおるこ
「う～ん、本当に私とのニセデートのおかげだったのかな」
幸樹
「も、もちろんです！　いいきっかけをいただいて……本当に感謝してます」
兎亜
「…………（むっすぅー）」
うん、唇の形がわかりやすい。完全に数字の『３』だ。
ふてくされて足をぶらぶらさせている兎亜に目をやると、昨晩のイメージがどうしても脳裏をよぎってしまう。
かおるこ
「楽しみだよ～。プロットはすぐに見せてもらえるのかな」
幸樹
「それはまだちょっと。俺の中で詰めたい部分がいくつかあって……」
幸樹
「来週の頭になっちゃうと思います」
かおるこ
「そうなんだ？　わかった。待ってるね～」
アーシェ
「はい、マンガの話はおしまい。生徒会のお仕事よ」
未尋
「はーい」
作業にとりかかる前に、相変わらず足をぶらぶらさせている兎亜の隣へ。
幸樹
「帰りにちょっと話があるから」
兎亜
「？？　…………ん」
生徒会室で兎亜の声を聞いたのは、この「ん」だけだった。
毎日毎日、よくもこんなにと思うくらい生徒会のお仕事は絶えない。
西の際に沈もうとしている太陽を横目に見送ってから、隣の兎亜に意識を移す。
兎亜
「……ふんっ」
歩きスマホに没頭しているようで、完全に横顔が拗ねている。
兎亜
「参加率が低い。どいつもこいつもリアルにかまけてるね、使えない団員どもめ」
……そして、俺はふてくされてる兎亜が可愛くて仕方ない。
なぜそうなのかを知ってしまったから。
兎亜
「よし、ギルド解散だ」
幸樹
「まあ待て！　その前にちょっと俺の話を聞いてくれよ」
兎亜
「話せばいいのに。隣歩いてるんだから聞こえるよ」
幸樹
「……ずっとそうだったもんな」
兎亜
「何が？」
幸樹
「兎亜はずっと俺の隣にいた、ってことだ」
兎亜
「それはそうだよ、兄妹だもん」
スマホをポケットにしまって、兎亜はどこか不審そうに見上げてくる。
兎亜
「もしかして気まずいとか思ってる？　カオルコの際立った妹ぶりに鼻の下伸ばしちゃって」
兎亜
「気にしなくていいよ。お兄ちゃんの趣向はマンガの内容でよく知ってるし」
幸樹
「趣向とか言うな」
兎亜
「でもお兄ちゃん、ハーレム好きでしょ？」
幸樹
「お前の言い分だと野球マンガの作者は野球が上手いし、ヤクザマンガの作者は小指がないことになるぞ？」
兎亜
「そうだよ」
幸樹
「曇りのない目で断言するな！」
まったく、どこまでも俺たちは変わらない。
兎亜
「どんなお兄ちゃんだってわたしは妹なんだから」
ごく自然に、手の平が兎亜の頭をくしゃくしゃと混ぜていた。
兎亜
「鬱陶しいし……」
幸樹
「いいからおとなしくなでられてくれ。なでたい気分なんだ」
兎亜
「……うー」
最初はちょっと嫌がっていた兎亜だが、すぐに諦めてそのまま歩き出す。
幸樹
「兎亜は多分、思い違いしてるぞ」
兎亜
「お兄ちゃんは節操なしの変態でしょ？」
幸樹
「それも思い違いだしもう１個」
幸樹
「俺が鷹司さんに提出した新シリーズの方向性を見たら、あれっ？　て思うぞ」
幸樹
「何しろ、楓がワガママでわんぱくに豹変する、ってとこからスタートだからな」
兎亜
「……ワガママなの？　読者に可愛くないって言われるよ」
幸樹
「いきなりだな」
兎亜
「お兄ちゃんについてる読者層は、壊れ物みたいに繊細でピュアな心の持ち主ばっかりなんだよ？」
兎亜
「誰もがみんなお兄ちゃんみたいなマゾだと思ったら大間違いなんだから」
幸樹
「俺がマゾだってところがそもそも大間違いだ」
兎亜
「いい子で可愛いって人気の妹キャラを汚れにするとか……誰得？　ファンやめます、の嵐だよ」
兎亜
「そりゃあお兄ちゃんは悦ぶかもしれないけど、カオルコが病んじゃうよ」
ぽんぽんと捲し立ててるようで、兎亜の声には動揺がある。
兎亜
「……よく、そんなのでＯＫ出たね」
幸樹
「なんて言われようがもう決まったんだ。今さら、変更なんてきかねーよ」
自信もあるし、とは言わない。
それを得るのはこれからだ。
幸樹
「でさ？　今週末、もう１回デートに付き合ってくれよ」
兎亜
「なんでまた」
幸樹
「取材協力だよ。嫌か？」
兎亜
「ふぅん……まぁ、ワガママでわんぱくな妹だったらカオルコには荷が重いかもね」
幸樹
「そういうことだ。俺に妹を教えてくれるのは、結局お前しかいないってわけ」
兎亜
「面倒くさい白羽の矢が立っちゃったね。正しい意味で」
白羽の矢が立つ：神に捧げられる娘の家に目印の白羽の矢が立ったのが由来。要は生け贄。
それを正確に理解して言ってくるのがこの妹だ。
兎亜
「しょうがないなぁ……。付き合ってあげるけど、体力ゲージが切れたらおぶって帰ってね」
幸樹
「わかったわかった」
兎亜
「あと、買い物の代行１００回分ね」
幸樹
「そんな約束してなくたって、買い物はいつも俺の役目だろ。わかってるって」
兎亜
「……ところで、さ」
マンションの前で、ふと兎亜が手を引いてくる。
兎亜
「カオルコと妹デートして、なんでさっきみたいなネタに行き着いたの？　プロ妹の手管にデレデレだったんでしょ」
幸樹
「そりゃ会長は可愛いよ。それがどうした？」
兎亜
「……別になんでもない」
兎亜
「そっか」
幸樹
「っと、帰ってきちゃったな。晩メシどうする？　冷蔵庫の中なんもないぞ」
兎亜
「いいよ、『金のさら』で。それよりこないだのゲームの続きしよ？　まだ半分も触ってないでしょ」
何気ない態度からも機嫌を察することができるくらいには、長い付き合いだ。
今はこれで充分。
幸樹
「……だな。相手してもらうか」
俺は兎亜に手を引かれながら、運命の週末に思いを馳せるのだった。
シリーズの方向性を提出してからは一切、マンガ絡みのことに手をつけることなく――
ある意味、無の心地で迎えたこの週末。
兎亜
「うらーーー、おりゃおりゃー」
俺の妹は勇ましい時の声を上げながら、腹ばいでソファに寝転がっていた。
幸樹
「どうした妹、お出かけの時間だ。今日は昼も外で食べるんだぞ？」
兎亜
「ん、わかってる。お出かけに向けた気力を身体中から掻き集めてるところ」
幸樹
「指１本動いてないぞ」
兎亜
「だーかーらー、頑張って指１本動かそうとしてるでしょ」
幸樹
「あと何年かかる？」
兎亜
「上手くいけば１年はかからないよ」
幸樹
「よし、さすがのお兄ちゃんもそこまで気が長くないから、まずは着替えるところから始めようか」
兎亜
「わたしはメンタル的に体重が普通の人の６分の１しかないから、着替えが苦手なんだよ」
幸樹
「いいから早く着替えろ。さもないとホッチキス食らわせるぞ」
兎亜
「よしきた、戦争をしましょう」
いつもと違う俺たちを演出しようと息巻いても、出だしからこの有様だ。
だからきっと、そういうことなんだろう。
兎亜
「さっそく強行手段とかありえないー」
幸樹
「今日は付き合ってくれる約束だろ？　部屋まで運んでやるから、あとは自分で頑張ってくれよ」
お姫様だっこで抱き上げると、案外素直に兎亜は身体を寄せてくる。
兎亜
「……今、お尻触ったでしょ」
幸樹
「知らん」
兎亜
「やーん、オニーチャンノエチー」
幸樹
「はいはいごめんごめん」
兎亜
「せっかくわたしが撒き餌的にネタ提供してあげてるのに、その態度は何さ」
幸樹
「ひとコマ目から妹に欲情する兄が許されると思うか？」
兎亜
「俺はお前の乳首の色まで知ってるんだぜ、的な余裕を見せすぎるのもどうかと思うよ」
幸樹
「そんなことをためらいもなく言える妹もどうかと思うぞ」
確かに、一緒にお風呂に入った回数なんか忘れちゃったくらいだけどさ。
ずっと一緒に育ってきた俺たちだから、兎亜は満更でもなさそうな顔でだっこを許してくれる。
追求しているものの核心に迫れたようで、まだずっと遠くにあるようにも思える。
モヤモヤだけがずっと胸に居座っている。
兎亜
「今日はなかなかシリアスだね」
幸樹
「こっちも大切なものがかかってるからな」
何かがわだかまったままの胸に手を置く。
このモヤが晴れた時、きっと……俺は妹萌えの真髄にたどり着けるはずだ。
今日までに立てていたデートプランは、さっそく崩壊の兆しだ。
「帰りが遅くなるなら」とネットの巡回を済ませたりするのを待つ間に、日はすっかり高くなっていた。
完全に昼時である。
兎亜
「……それで、どこ行くの？」
幸樹
「まぁまぁ。その前に昼でも食うか。腹減ったろ？」
兎亜
「そだね。今日は朝から慌ただしく動いたから、カロリー消費も激しかったし」
幸樹
「なるほど違いねぇ」
俺が思うにデートなんてものは、本人がどう感じてるか次第だ。
そういう意味では今日のこれもデートでいい。
兎亜
「外でごはん食べたのなんていつぶりだろ」
幸樹
「割とちょくちょく食べてると思うが……てか、それこそ『宮瀬』は入らないのか？」
兎亜
「入らないよ。我が家じゃん」
幸樹
「我が家ではないぞ？」
細かいことはどうでもいいとばかりに、兎亜は満たされたばかりのお腹をさする。
兎亜
「……ラーメンもたまにはいいね」
幸樹
「行ったことなかった店だけど、結構美味かったな」
兎亜も気に入ったみたいだし、これからはちょくちょく通うのもありかも。
兎亜
「今まではレパートリーに入れてなかったけど、帰ったらラーメンの出前をとれるとこでも見繕っておこっかな」
幸樹
「これからは時々外食でも……ってならないところが兎亜だな」
ふてぶてしく顎をなでている兎亜の頭をなでる。
兎亜
「今日はちょいちょい子ども扱いしてくるね」
幸樹
「頭をなでるのがクセになっちゃってるのかもな」
兎亜
「そうでもないでしょ。クセって言うほどなでられた覚えないし」
なるほど。言われれば確かに。
それがクセになってたのは今より昔の俺、かな。
これまで通りではいられない俺たちを感じながら、不思議と心が昔に返っていこうとしてるみたい。
幸樹
（どっちも俺で、俺たちなんだもんな……）
兎亜
「ま、これもマンガのためだからね。しょうがないから耐えてあげるよ」
今日も兎亜は、ぶーぶー言いながらも逆らいはしない。
抵抗するのは口だけで、よくよく考えてみればずっとそうだったんだ。
兎亜
「何そのうっとりした目」
幸樹
「気のせい気のせい。さて、と……昼も回ったし」
兎亜
「帰る？」
幸樹
「さすがに早ぇよ」
兎亜
「やれやれ、延長戦ってわけか。約束しちゃった以上はしょうがないね」
兎亜の中ではラーメン屋だけでお役御免だったらしい。
兎亜
「それで、どこの漫画喫茶行くの？」
幸樹
「漫画喫茶がいいのか？」
兎亜
「なんとなく言ってみただけ。特に行きたい場所もないし、今日はお兄ちゃんが決めていいよ」
幸樹
「ありがとよ。なら……うん、ゲーセンでも行くか？」
兎亜
「へぇ、なかなか意外なところを提案してきたね」
兎亜
「お兄ちゃんの貧困なデート観だったら、もっとおしゃれデートが出てくるかと思ったのに」
幸樹
「面白くなきゃ意味ないからな」
何を感じたのか、兎亜がクイッと首をひねる。
兎亜
「……まあいいけど。いいよ、行こっか」
サルや雅人とたまに一緒に来ることはあるけど、兎亜を連れてきたのは当然初めてだ。
幸樹
「兎亜ってゲーセン来ること自体が初めてなんじゃないか？」
兎亜
「んー？」
幸樹
「ここって店内も綺麗だし、クレーンゲームとか充実してるから、結構女の子も来るみたいだぞ」
兎亜
「んー」
幸樹
「サルなんか放っておくと勝手に女の子に声かけに行って、１００％玉砕するんだ」
兎亜
「ん」
「ん」だけで会話を成立させるとは、さすが俺の妹。
幸樹
「……楽しいか？」
兎亜
「ビデオゲームが充実してるのは悪くないと思うよ」
ようやく長文を喋ってくれた。
ちなみに視線はゲームの画面から、片時も離れていない。
兎亜
「うりゃうりゃうりゃうりゃ」
幸樹
「よく見たら、ダウンしてる相手にコンボ決めまくってんな……」
これがいわゆる”死体蹴り”ってやつか。
兎亜
「店内対戦だったらリアルファイトを警戒して、ここまでしないけどね」
幸樹
「ネット対戦の時代だもんな。ところで、この対戦相手に恨みでもあるのか？」
兎亜
「特に何もないけど。まるでなってないから、この敗北をいっそうの糧にするように、って優しさを注いであげてるだけ」
幸樹
「なるほど。相手、完全にキレてるもんね。技の入力ができてないもんね」
相手が繰り出してくる攻撃をやすやすとかわした兎亜のキャラが、ホールドして間接を決め始める。
……で、１ミリくらい体力ゲージを残して技を解くと。
兎亜
「ふふふ、さぁ、かかってくるといい」
幸樹
「俺がこの対戦相手だったら二度と対戦ゲームしないわ」
兎亜
「ゲーセンって戦場だからね」
幸樹
「初めて来たヤツが言うな」
そんな話をしていると、相手が一切攻撃をしなくなる。
兎亜
「席立ったねこれ。んじゃ、ささっと終わらせちゃおっと」
小パンチに続く、「ＫＯ！」という勇ましい声が虚しい。
幸樹
「相手のことを思うと、兎亜の勝利を素直に喜べないな……」
兎亜
「わたし、ゲームの楽しみ方に妥協できないタイプなんだよね」
その後、前任者の惨状を知らない新たな挑戦者が間髪入れずに現れる。
兎亜
「……それで？」
幸樹
「何が？」
兎亜
「わたしは普通にゲームを楽しんじゃってていいの？」
幸樹
「楽しまないと意味がないって言ったろ？」
兎亜
「これだとデートっていうより接待みたいだね」
幸樹
「俺は俺でちゃんと楽しんでるよ」
今度も、何気なく俺の手の平は兎亜の頭に重なってしまう。
兎亜
「わたしが無邪気に楽しんでる姿を見てるだけで幸せ、ってこと？」
幸樹
「だいたいそんなところだ」
兎亜
「……普通に同意されるとは思わなかった」
幸樹
「デートだからな」
兎亜
「なら、もっと気持ちを込めておもてなししてよ。ケホッ、コホコホ」
幸樹
「炭酸でいいか？」
わざとらしい咳の意味は瞬時に理解する。
兎亜
「彼氏っていうより執事だね」
会話の切れ目でビデオゲームから「ＫＯ！」という声が上がる。
幸樹
「今回はなぶらなかったんだな？」
兎亜
「飽きちゃった」
まだコンテニューできるのに、兎亜は適当にボタンを連打して画面を進めようとする。
兎亜
「炭酸は炭酸として、せっかくなんだからお兄ちゃんもちょっと遊ぼうよ」
兎亜
「密かにチェックしてたゲーム、さっき見つけといたんだよね。ゾンビ撃ち殺すやつ」
幸樹
「ゾンビー……？」
兎亜
「可愛い悲鳴とかあげるからちゃんと作品に活かしてね」
なお、悲鳴を上げたのはゾンビたちだった。
普段はそうでもないのに、一緒に行くやつ次第で楽しみ方も変わるってことか。
なんだかんだとゲーセンを遊び尽くしてしまった。
兎亜
「……なんか今日、時間が経つの早かったかも」
珍しく兎亜がこんな感想をもらしてるのが感動的だ。
兎亜が「楽しかった」って思ってくれてるのだとしたら、俺たちは全く同じ気持ち。
兎亜
「ちょっとデートっぽかった？　クレーンゲームまでやっちゃったりしてね」
幸樹
「取ったのは『うんめー棒』だったけどな」
その『うんめー棒』は兎亜が大事そうに抱えている。
幸樹
「今日はずいぶん歩き回っただろ？　疲れたか？」
兎亜
「んー？　そうでもないかも。疲れたら適当にサボって……ふわぁ」
幸樹
「あくび出ちゃってるじゃん」
兎亜
「これは今日のデートとは関係ないよ。ちょっち、寝不足だったからね」
目を擦った兎亜が、ふぅっと息をつく。
兎亜
「変に構えることなかったかな」
それはきっと無意識の独り言。
兎亜
「わたしにとっては普通に遊んだだけの１日になっちゃったけどさ」
兎亜
「お兄ちゃんはなんか得るものあったわけ？」
幸樹
「あったなんてもんじゃないよ。探しものを見つけた気分だ」
兎亜
「ほほう？　大きく出たね」
幸樹
「事実だからな。読者がどう受け止めるかとかは関係ない、ってところまで開き直れた」
幸樹
「もう迷いはないよ。俺は萌え妹を自信満々に描けるし、今、俺の中にあるもの以外は絶対に描けない」
兎亜
「すっきりした顔しちゃってまぁ」
兎亜が首を伸ばすようにして顔を覗き込んでくる。
兎亜
「興味あるね。お兄ちゃんが思う妹萌えってなんだったの？」
幸樹
「……妹萌えってのはな」
ほんの少しだけ迷って、俺はまた兎亜の頭に手を置く。
幸樹
「妹であるということだ」
兎亜
「禅問答？」
幸樹
「言葉通りの意味だよ。兎亜は俺と違って頭いいんだから、わかるだろ」
兎亜
「買いかぶりかもね。何がなんだかわかんないし」
兎亜は続きの言葉を待ってる。
それがわかったから、夕日の温度を宿した髪をなで下ろす。
幸樹
「会長とのデートがヒントだったんだろうな」
幸樹
「聞かれたんだよ。俺は兎亜のどんなところが可愛いの？　って」
兎亜
「…………うん」
幸樹
「いくらでも思いついた。生意気なとことか、甘えんぼなとことか……意外と気がきくところとかさ」
幸樹
「でもな？　こうも聞かれたんだ」
幸樹
「もし、兎亜ちゃんがそういう子じゃなかったら可愛くないのか……って」
言いながら笑ってしまう。
兎亜はその瞬間、どこか不安そうにしていたから。
幸樹
「そういうことなんだよな。その時も直感的に思ったし……今日、兎亜と一緒にいて改めて思った」
幸樹
「俺はどんな兎亜でも絶対的に可愛いんだよ」
兎亜
「そう、なの……？」
幸樹
「妹はな？　妹であるというだけで無条件に可愛いんだ」
幸樹
「俺はとっくに妹萌えを知ってた！」
幸樹
「俺は自信満々に俺が知ってる萌え……ワガママで厄介な妹を描くぞ！　愛情たっぷり注ぎ込んでな」
兎亜
「そ、そっか……よかったね……でいいのかな」
幸樹
「マンガのことか？　そっちは片付いたよ。それはそれ、ってところかな」
……目的の半分すら達成していない。
もう、俺は自分の気持ちに気付いたんだから。
幸樹
「好きだ」
兎亜
「…………はえ？」
幸樹
「兎亜のことが大好きだ」
まばたきも忘れて、呆然と兎亜が見上げてくる。
兎亜
「ん、う、うん……知ってる……けど」
幸樹
「そうだろうな」
俺だって知ってた。
知っていたつもりで、全然理解してなかった。
兎亜
「っと、そ、それで……何？　好きも嫌いもないでしょ。わたしたち兄妹なんだもん」
兎亜
「どんな風にだって、これからずっと一緒なんだから」
幸樹
「兎亜の言う通りだよ。俺たちは今までも、これからもずっと一緒の兄妹で――」
幸樹
「俺の好きっていうのは妹への想いもちゃんと入ってる」
兎亜
「……も？」
幸樹
「妹として。あとは、１人の女の子として」
兎亜のこの部分に意図して触れたことは、一度もなかったかもしれない。
兎亜
「あ……っ」
兎亜の腰に腕をかけて引き寄せることで、俺たちは簡単に『兄妹の距離』を越える。
幸樹
「自分でもどうにもならないくらい……たまらなく、俺は兎亜のことが好きだ」
兎亜
「女の子としてなんて……本気で言ってるの？」
幸樹
「……ウソだと思うか？」
兎亜
「そ、そんなウソつくわけないよ……お兄ちゃんが」
兎亜
「わたしのお兄ちゃんだもん」
おずおずと、兎亜は俺の背中に腕を回してくる。
兎亜
「ウソなわけないし……本当であって欲しいって思ってるのに、聞いちゃうの」
兎亜
「本当にわたし、１人の女の子としてもちゃんと可愛いのかな」
幸樹
「……可愛いよ」
兎亜
「妹フィルター通してじゃないの？」
幸樹
「それの何が悪い。一生消えないフィルターじゃないか」
兄妹じゃなければ出会わなかった。
家族じゃなければ、本当の兎亜を知ることなんか絶対にできなかった。
兎亜
「そっか……そう、なんだ……」
……何もかも知って、それでも好きだと心から思えた。
兎亜
「わたし、もう子どもじゃないよ。子どもじゃなくなってたの……」
幸樹
「知ってるよ。ようやくわかった、かな」
兎亜
「わかってないと思ってた。お兄ちゃんの中でわたしはずっと子どもで、ずっと世話の焼ける妹だと思ってた」
兎亜
「それでもいいと思ってたの。甘やかされるの好きだったし」
兎亜
「だけど、ね……時々は辛かった」
兎亜が俺の胸に顔を押しつけ、小さく鼻をグズつかせる。
兎亜
「……辛かったよ」
胸にあったモヤモヤが晴れ、狂おしいほどの熱だけがそこにあった。
これが恋なのだと心が理解する。
幸樹
「兎亜が泣く理由なんてひとつもない。そうだろ？」
兎亜
「違うもん。わたし……か、悲しくて泣くような子じゃない。わかんない……変な涙なの」
兎亜
「きっとわたし、ホッとしちゃったんだ」
まだ鼻を鳴らしながら、兎亜は小柄な身体を擦りつけてくる。
兎亜
「いけないことだと思っちゃってたんだもん」
兎亜
「ずっと、隠してなきゃいけないって……」
幸樹
「世間がどう思おうが知ったことか……ってふんぞり返るくらいじゃなきゃ、兎亜じゃないだろ」
兎亜
「基本はそうだよ」
兎亜
「だから、お兄ちゃん以外にはどう思われようが全然、平気」
泣いたまま兎亜は笑って、そっとまぶたを下ろす。
兎亜
「ちゅッ、ふ……ん、ちゅ……あ、はぁっ、キス……しちゃったね？」
おふざけでも１回もしたことがない……唇同士を重ねるキスは、身震いするほどの感動を伴った。
柔らかく瑞々しい兎亜の唇は、１文字に結ばれてピクリともしない。
幸樹
「何回もするぞ。俺たち兄妹で恋人なんだから」
兎亜
「それは確かに、何回もしなきゃ格好がつかないね」
もう一度重ねた唇は緊張から解放されて、巻き取るような優しい動きで俺の唇を吸い上げてくれる。
兎亜
「ちゅうぅ、ん、ちゅ、どぉ？　イメトレの成果……出てるかな」
幸樹
「キス想像してたのか？」
兎亜
「何回もしたよ……ちゅ、あ、頭の中で……ね？　お兄ちゃんとちゅーしちゃってたの」
俺の背中をさすり回しながら、兎亜はぴちゃぴちゃと舌を翻す。
幸樹
（兎亜の舌ってこんな味なんだ……）
兎亜
「んむううぅぅ、っふ、ちゅぶ……ぴちゃ、ちゅ……ふ、はぁ、もご、ちゅうっ、ン、は、はぅ」
唾液を交換するように舌を行き来させながら、俺たちはお互いの身体をなで回す。
兎亜
「もっとすごいことだって、し、しちゃってたんだからぁ」
唾液で濡れた唇が夕日を集め、キラキラと輝く。
綺麗だって心から思った。
兎亜
「言ったのはお兄ちゃんだからね？　わたしたち、もう……元に戻れないよ」
幸樹
「戻る気なんてないよ」
兎亜
「だったら、本当に……絶対そうなんだって安心させて」
明らかに意識して、小ぶりなおっぱいの感触を俺の胸板に塗りつけるようにしながら、兎亜がささやく。
兎亜
「わたしの今までの妄想、ホントにして」
幸樹
「……いいのか？　なんて聞かないぞ」
芯から熱くなった兎亜の身体を抱き寄せて、決意を口にする。
幸樹
「セックスしよう俺たち。今日……兎亜を俺だけのものにするから」
兎亜
「……うんっ」
パタン、とドアが閉まる音がやけに大きく聞こえた。
自分の荒い息遣いがはっきり耳に届く、重苦しい沈黙の中、兎亜が後ろからおずおずと手を握ってくる。
兎亜
「こういう時どういう風にすればいいのか、イマイチわかってないとこもあるんだけど……」
幸樹
「……そ、そんなの俺だって」
兎亜
「うん。わかってるから……別にいいとこ見せるとか、リードしなきゃとか思わなくていいよ」
幸樹
「見透かされてたか」
兎亜
「お兄ちゃんのことなんか、お兄ちゃんが思ってるよりずっと知ってるんだよ」
兎亜
「……わかったね」
重なった兎亜の手の平は熱い。
兎亜の緊張を感じながら、それをやわらげてあげることはできそうもないから……。
兎亜
「あっ、ン……お兄ちゃん……」
振り返って抱き締めると、兎亜からも背中に腕を回してくる。
兎亜
「こ、これからわたしたち、セックスしちゃうんだよね……」
幸樹
「……うん、俺たち恋人になろう」
兎亜
「するのはするんだけど、その……シャワーとか浴びてきた方がいいかも」
幸樹
「汗くさいかな？　俺……」
兎亜
「そんなことないけど。わたしがほら、できれば綺麗にしておきたいっていうか……」
幸樹
「できればもなにも、兎亜は綺麗だよ」
俺が腰のつけねをなでると、兎亜はキュッと唇を結んで何か耐える表情をする。
幸樹
「……大好きだ」
兎亜
「怖いんじゃないんだよ？　全然、平気で……嬉しいはずなのに。なんか……なんだろ？　震えてるの。変な話だよね？」
幸樹
「ベッドに行こう？　兎亜」
