隨著時間的流逝，文化祭的喧鬧也被漸漸衝淡——
枯燥無味的日常課程好像前不久的喧鬧是假的一般再次到來，仿佛時間被人偷去了。
緣
「今天課就上到這裏，在你們回家前，我有句話要說」
幾乎沒有人關注在用出席簿的一角敲著講桌的老師。
老師面無表情地環視了一圈毫無霸氣可言的我們………
緣
「別矯情了，渣滓們！」
一同
「诶诶诶诶诶！？」
緣
「人生啊！是由一個又一個平凡的日常所構成的啊」
緣
「诶？這事是不是以前也發生過。即視感？或許你們也這麽想過吧」
緣
「不是大不了的事。只是平凡地度過每一天罷了」
緣
「明日複明日，而華不再揚。那一刹那，明明還是'現在'」
緣
「時間對于任何人都是平等的。無論人們是揮霍還是認真對待，它都會流逝」
緣
「不要停滯。給我邁出下一步」
金次郎
「好厲害，貌似煮了一大碗雞湯……」
幸樹
「’貌似‘是多余的」
緣
「對啊，還有下次。文化祭的外來人員裏都沒什麽好男人，期待浪漫的邂逅什麽的也只是白日夢而已」
緣
「……還有人問我這是在cos什麽。老師啊。除了老師還能看出我其他本質的人來說說看啊」
日直
「起立」
緣
「啧，你們也就現在能沈浸在年輕的優越感裏了」
幸樹
「請履行教師職責到最後啊……」
老師用那環繞著殺氣的背對著我們離開了教室，一會兒教室裏的大家也一個個地有了動作。
金次郎
「下個機會……說得好啊，老師。我也會直面挫折不斷前進的」
幸樹
「看來你這次文化祭也沒勾搭上小姐姐……」
金次郎
「我明明聽說文化祭會有等人搭讪的妹子，穿著新買的情趣內衣粘過來啊……」
幸樹
「哪個魂淡跟你說的鬼話」
雅人
「我想那話半真半假」
奏戀
「算是吧。爲了邂逅那麽做也很尋常吧」
金次郎
「怎、怎麽回事！？我們男子部可全滅了诶。結果搞得我們部員只好一起玩扭扭樂去了！」
金次郎
「男子部诶！？發情的妹子聽到那名字，眼神變樣地衝過來才正常吧！！」
奏戀
「不會不會。感覺光聞那房間的空氣就要懷孕了」
金次郎
「那該怎麽做好呢？」
幸樹
「立個牌子上面寫上＇提供芭菲＇不就好了？」
金次郎
「甜的東西啊……我疏忽了。畢竟女孩子對小動物和甜食都沒有抵抗力的」
就斷言啦？在這方面猴子還真是猴子啊。
奏戀
「真冷淡啊——有急事麽？」
幸樹
「嗯，算是吧。那之前也必須先到學生會去露個臉」
金次郎
「……在文化祭get到發情女子了嗎？」
幸樹
「get個鬼。這話問那家夥去」
我歎氣地指向雅人。
雅人
「雖然被搭讪了，但都沒有命中之人的感覺……全是些體重不過噸的女孩子啊」
奏戀
「我說你啊，知道1噸有多少千克麽？」
從無了無休的文化祭（？）談話中找了適當的點脫出了身，在走廊上確認時間。
幸樹
（商談會地點定在出版社，時間是5點……）
幸樹
「大家辛苦了」
香織子
「啊、幸樹。中午好」
香織子
「對不起啊，昨天打擾你到那麽晚？但玩得很開心哦」
未尋
「說的太對了。開心過了度，害得我天天都想再體驗那種慶功宴時的一體感」
幸樹
「那估計沒幾天你就得玩膩了……」
櫻木一如平常地默默工作，不插進我們的對話。
還有……
幸樹
「兔亞也老實地過來了。不錯，不錯」
兔亞
「爲啥一副高高在上的眼神……是自以爲天下在手嗎，傻瓜」
幸樹
「我生來還是第一次被那樣罵」
可能在兔亞眼裏，我像極了信長吧。（信長被戲稱尾張大傻瓜，是離一統天下僅有一步之遙的日本戰國大名）
香織子
「好嚴厲哦兔亞。幸樹只是說了聲你來了而已」
兔亞
「多虧有我啦，你是我的之類的從他身上側漏出來的話中話讓人作嘔」
幸樹
「真的假的，我毫無自覺诶，真嚇人」
兔亞
「就像你現在這樣」
兔亞聳了聳肩，一臉不愉快地不停敲擊鍵盤，也不知是什麽工作害得她這樣。
亞瑟
「回回這樣，真是丟人啊鳴海」
香織子
「不過，對他們兩人而言這是最輕松的關系吧？」
幸樹
「就是說你們全票投我是抖M對麽」
未尋
「……確實約比平時嚴重一兩倍」
未尋
「？？」
幸樹
「什麽啊未尋」
未尋
「前輩是M啊」
幸樹
「誰都沒求你那樣斷言」
未尋摸著下巴，看上去是在思考些什麽似的……是錯覺嗎？
兔亞
「哥哥真的是不管誰都去搖尾巴討好，簡直就是只發情期的M犬」
幸樹
「今天真的是一個勁地冒出新鮮的詞彙啊。試著換了個毒舌的方式麽？吾妹喲」
兔亞
「好了啦，趕快辦公吧，我想早點回家」
幸樹
「辦公？　哦對了……會長，有什麽我可以做的嗎？」
香織子
「嗯。因爲和文化祭有關系的投票已經收集好了，在公布結果之前我希望你能夠提前過一下目呢」
幸樹
「需要男生的意見是吧」
雖然想答應……但現在開始認真做的話時間上或許會有點不妙。
幸樹
「不好意思，我能帶回家做麽？其實等會要……」
香織子
「我好想聽鷹司說過。商談會對吧」
幸樹
「嗯」
香織子
「哦哦。也不是特急……讓幸樹帶回去做也行吧？大家」
亞瑟
「沒事。反正做了也不會發生什麽戲劇性的變化」
幸樹
「後半句有必要？」
香織子
「靠你啦！明天見哦」
未尋
「等下等下，香織子，還有亞瑟也是！這可不行啊，要多說幾句毒舌的話才行啊」
幸樹
「妳可真是喜歡折騰我啊」
未尋
「我想前輩想的比誰都要多哦。雖然是假話」
幸樹
「那可真是太謝謝你了」
兔亞
「所以你不是很急麽？」
幸樹
「是很急啊！　非常抱歉只露了個臉……我先告辭啦」
兔亞
「真不知道急什麽。要知道那種表示自己很忙的顯擺的大多數，在對方眼裏只有嫌棄啊」
香織子
「好啦好啦，忙是真事啦」
未尋
「兔亞，前輩對妳做了什麽？假裝偶然踩了下你的腳尖？」
兔亞
「並沒有。怎麽這麽問？」
未尋
「？？　沒有倒無所謂啦」
平時的商談多是電話上的來往，被出版社招呼的情況，至今也會小緊張。
……怎麽說呢，我很容易被圍繞著那裏的專業的氛圍所淹沒，不知所措。
千歲
「讓您久等了、特地勞您大駕真是萬分抱歉」
幸樹
「哪裏哪裏，請多指教」
將筆記本放在桌上，在鷹司的對面坐了下來。
千歲
「我記得有文化祭吧？也聽說你所屬于學生會，是不是很勞累？」
幸樹
「是的。但怎麽說呢，我所做的事是有價值的」
千歲
「那是最好的。請務必將那經驗還原到作品之中」
閑談結束。
千歲
「那麽……首先是目前的劇情展開，與我所收到的大綱一致，沒有問題」
鷹司停下了操作筆記本的手，用認真的眼光對向我。
千歲
「也是時候該試著做一個長篇章了吧？」
幸樹
「長篇嗎。嗯……我想以適當節奏把握劇情，覺得該盡量避免長篇」
千歲
「總是單元劇有危險性，讀者也是會厭倦的。我認爲加快進度也很重要」
千歲
「再者，我也有個想提案的主題」
幸樹
「鷹司妳嗎？」
千歲
「嗯，我想讓楓作爲主角講一卷的故事，如何？」
幸樹
「妹妹角色啊……」
發出潑人冷水的感歎是有其理由的。
說實話，楓好歹也是與男主角血脈相連的實妹，所以沒有用心去塑造她。
當然鹿君老師的人設有著完美無缺的魅力。
但我是把妹妹作爲配角中的配角描繪至今的……。
幸樹
「讀者會怎麽看呢？讀者的接受能力說好聽點也稱不上高啊」
千歲
「所以啊。讀者也是時候想要段小故事的事情也常常有所耳聞」
幸樹
「難啊，也不好讓她成爲後宮的一員……」
千歲
「怎麽說？」
幸樹
「那個，楓是實妹啊…」
千歲
「行得通的，實妹不能更棒。用妄想補全劇情既是讀者的自由，也是他們的權利」
千歲
「在雜志允許的範圍內盡情發揮吧」
千歲
「也取得了總編的批准。編輯會議上也是全場同聲」
千歲
「’楓出場太少，也是時候上位了！！‘　……到最後，中年男子扯著嗓子叫喚。淒淒慘慘戚戚」
怎麽會這樣，都老大不小的人了竟然這麽執著于妹成分……。
日本真是和平啊。
幸樹
「我明白了……但是有親妹妹的我，妹妹的梗總有些用不好呢」
千歲
「鳴海你身爲人兄之前是位作家吧」
幸樹
「……您所言正是」
千歲
「那麽，能讓我見識下鳴海你作爲職業作家的應變能力嗎？」
幸樹
「那故事大綱最晚能准備到何時呢！」
千歲
「欲速則不達……讓我想想，下周的前兩天如何？」
幸樹
「……下周還不算急？」
千歲
「我很期待哦。自然，你做得快我們也不介意」
幸樹
「我會妥善處理的……」
兔亞
「啊，回來了」
從沙發那傳來了兔亞那微妙的有些焦急的聲音。
平時總是縮在房間裏的兔亞躺在沙發上，想必她是想借此表明自己正處于空腹狀態吧。
兔亞
「商談會來著？需要那麽長時間嗎？」
幸樹
「算是吧」
兔亞
「你那一副“煩惱中的我簡直帥爆”的表情是要幹嘛」
哈哈，沒想到在苦惱中的事情瞬間就被看透了。這妹妹真是難對付啊。還有那言語中包含惡意。
兔亞
「被訓斥了？站在爲你管理說說的立場上的我有必要了解了解你現在工作的情況啊」
幸樹
「抱歉，這話還不能對外公開」
兔亞
「家裏已經夠算私人領域了吧」
幸樹
「嗯…嘛，話雖如此……」
我作爲人兄，追求也是倍感勞累。
……說實話，以前從未接觸過。
兔亞
「啊，你手上的是什麽。明明說開商談會還順路逛了逛Anime Shop？」
幸樹
「嗯」
兔亞
「你告訴我嘛，我還有想讓你帶的東西呢。這種時候不應該發個“等會要去趟秋葉原有什麽要帶的麽”的郵件嗎？」
兔牙開始胡亂揮舞手腳、我對發脾氣的兔亞表示歎息。
幸樹
「……萌要素嗎」
少去我的主觀意識，恕我直言，這只妹妹沒有一絲萌點。
兔亞
「……萌？」
幸樹
「什麽都沒有……啊——，今天晚飯能訂披薩嗎？我就不做了」
兔亞
「好啊，哥哥你打個電話」
幸樹
「幫忙網上訂個吧。今天拜托你了，等會見」
兔亞
「…………拜托？」
兔亞
「？？？？？」
幸樹
「OK。全都檢查、整理好了」
香織子
「真的嗎？真快呢，辛苦你……了？」
我邊說邊站了起來，把文具收進包內准備回家。
香織子
「這麽快回家？工作看你也做得很快……有事嗎？」
幸樹
「八九不離十」
未尋
「莫非是在准備驚喜的派對？」
幸樹
「你這家夥自打開完派對還要興奮到啥時候啊餵」
還有萬一我真要開派對，然後被這樣指出來，還哪來的驚喜啊。
兔亞
「回去嗎？我還要花點時間等我……」
幸樹
「兔亞，我今天先回去了。那麽，我先失陪了」
香織子
「哦，拜拜。明天再見呢～」
兔亞
「唔……」
香織子
「最近，幸樹總是那副樣子。有點擔心啊」
未尋
「……這回是兔亞對前輩做了什麽嗎？」
兔亞
「我是無辜的啊」
亞瑟
「真的嗎？我可從鳴海君對兔亞的態度上感覺到了違和感」
未尋
「你是不是心裏知道點什麽？」
兔亞
「如果是世人常挂嘴邊的“壞事啦”的話，我做得太多要回想起來太麻煩了」
兔亞
「因爲那種事發火的話，會讓人想嫌棄地說句“事到如今？”的說」
亞瑟
「一看就知道不是近兩天的事。交往時間短的我也能明白」
兔亞
「那麽……只可能是那件事了吧」
兔亞
「未尋，等會要那個」
未尋
「好好，那個啊——」
香織子
「是秘密暗號呢」
兔亞
「不是的。就是那個啦，和哥哥一點沒啥關系」
兔亞
「……能開了麽？哥哥討論會」
未尋
「今天很閑，爸爸他們在吃飯。我可沒偷聽他們說話哦」
未尋
「所以，前輩身上到底發生了什麽……」
兔亞
「嫌疑雖然無法就那樣斷言」
未尋
「我就知道他總有一天會幹的。沒想到，下手真快」
未尋
「前輩終于對兔亞的胖次動嘴了……嗎」
兔亞
「…………………………」
未尋
「幹嘛沈默，快告訴我是假的啊！？」
兔亞
「我說過了吧？不能斷言」
未尋
「怎麽會這樣……沒想到前輩竟然對女孩子已經饑渴到如此地步了。要是我以前更加溫柔地待他就好了」
兔亞
「……很遺憾未尋你不行的」
未尋
「真失禮啊」
兔亞
「我說那話是有理由的。冷靜地聽我說，未尋……」
兔亞
「哥哥，有可能是愛上我了」
未尋
「…………哈」
兔亞
「十有八九愛我已經愛得神魂顛倒了」
未尋
「愛等級上升了诶」
未尋
「嗯……她是有覺得你是她可愛的妹妹吧」
兔亞
「並不是那樣。他看我的眼神明顯變了」
兔亞
「確實是哥哥去漫畫的商討會的那天呢？目不轉睛地盯著我，嘴裏還嘟哝著“萌”之類的話」
未尋
「……前輩說的？」
兔亞
「哥哥說的」
未尋
「前輩不是喜歡巨乳嗎？他偷偷藏起來的H漫畫，不淨是一些巨乳本麽」
兔亞
「那或許只是掩飾」
兔亞
「一想到他那樣做是想解開我的警戒心，背後卻對無防備的妹妹的模樣哈哈哈得喘粗氣……」
未尋
「就起雞皮疙瘩？」
兔亞
「嗯？那倒也不至于」
未尋
「這樣啊。那，妳是來找我商量什麽的呢」
兔亞
「诶？妳懂的吧」
兔亞
「今後，和覺醒妹萌屬性的哥哥要如何相處啊」
未尋
「你想怎麽做呢？」
兔亞
「嗯……說實話，因爲事出突然，有些不知所措」
未尋
「說是事出突然，其實也沒被做什麽吧」
兔亞
「但他好像還說過“快點脫衣服洗澡”」
未尋
「那多半是想洗衣服才催你的吧」
兔亞
「我可是很認真地在說哦」
未尋
「我就算想很認真地聽你說不過信息量壓倒性的少所以很難啊」
兔亞
「這麽多事實都擺在眼前了你還這麽覺得？」
未尋
「你有被前輩做什麽了？」
兔亞
「並沒有……不過能清楚地感覺出哥哥心裏想著我好萌」
未尋
「我可完全沒看出來诶。倒不如說是在躲著你吧？」
兔亞
「也有哥哥心裏也有點愧疚，就以那樣的態度表露出來了呗」
未尋
「嗯—……兔亞的主張我……雖然不太明白，好像能接受又好像不能接受……」
兔亞
「你那樣悠哉悠哉地考慮，要是我明天懷孕了怎麽辦」
未尋
「拒絕不就好了？」
兔亞
「兄妹的關系可不是這麽簡單的」
未尋
「看來兔亞你也是一步也不打算退讓啊……」
未尋
「也就是說你感覺到的某些東西從前輩那裏得到了印證……的意思吧」
未尋
「好！這件事就請交給我身爲摯友、閨蜜的我吧。那事兒我會從前輩那邊幫你詳細地打聽出來的」
兔亞
「诶——」
未尋
「我還能怎麽做！？」
兔亞
「去試問也行，但不也有爲了獲取證據而不小心惹怒對方的情況」
未尋
「證據？你在說什麽？」
兔亞
「唔，好吧就那樣好啦……以防萬一我也陪你一起去好啦」
未尋
「也行，不過這樣的話可能會問不出來話的你還是要去嗎？」
未尋
「嘛，無所謂了。反正肯定是兔亞的誤會」
兔亞
「你剛剛說了什麽？」
未尋
「沒什麽。既然這麽決定了、我會按照方針拿著晚飯去來個奇襲」
未尋
「……打擾啦——」
未尋
「（東張西望）　前輩是在房間麽。好像晚飯也沒准備」
兔亞
「最近一直這副模樣。待在房間裏不出來」
兔亞
「拜其所賜，晚飯只有壽司、鳗魚飯、披薩的循環」
未尋
「你的飲食生活還真是幸福啊」
兔亞
「很火大就往哥哥的壽司裏投下了芥末爆彈，他卻什麽都沒說我」
未尋
「……這都不發脾氣可真有他的」
未尋
「總結情況，我覺得只可能是在避著你吧……」
未尋
「又或是說，僅僅是兔亞不想承認嗎？」
兔亞
「不要發呆了。未尋打前鋒，趕快上吧」
未尋
「被當作盾牌使了」
未尋
「疼疼！？兔亞，不要揪我背後的肉啦」
兔亞
「快點」
未尋
「欲速則不達……你這麽緊張弄得我也跟著緊張起來了」
未尋
「……嘶，哈啊」
未尋
「呀呀呀，停止妄想乖乖就範吧你這個邪惡的生物！」
未尋
「束手就擒，老實坦白自己的妹萌罪狀——」
未尋＆兔亞
「――――！！」
幸樹
「！！！！」
眼前擺著兩只半路殺出來的程咬金。
幸樹
「妹、妹萌！？　你是從哪裏知道這個詞的……」
鷹司嗎？還是會長告訴她的？
兔亞
「只是稍微移開了會視線，就妹萌到這個份上……」
兔亞在動漫迷有關方面造詣頗深，看上一眼就明白我在做什麽了。
不對，可能未尋看一眼也知道我在做啥了。
未尋
「竟然直接把“沒有妹妹就活不下去！”的這種海報擺上來……」
幸樹
「別念宣傳語啊！？」
兔亞
「而且，這本小心謹慎地攤在你膝蓋上的書不是『戀愛的感冒』嗎。一本讓人感動的要哭的實妹love story的業界標榜……」
兔亞
「你不是說你不懂妹萌作所以在漫咖解決了麽……」
幸樹
「這、這是……」
兔亞
「電腦裏的那個不是叫《吃醋》啥的嗎。只有變態病嬌妹妹深愛著哥哥的充滿肉欲的黃油麽」
幸樹
「只有你妹啊！」
※『吃醋大作戰』大受好評（發售中）。
兔亞
「……恐怖如斯」
未尋
「沒想到兔亞坦白的居然是事實……」
幸樹
「等一下啊！我明白了，我解釋給你們聽」
未尋
「不聽不聽！我才不想聽前輩說自己對架空的妹妹形象抱有多麽邪惡的想法，發泄過多少次欲望」
幸樹
「誰會說啊！」
兔亞
「到這種地步確實是讓人惡心啊。總之先分居4天吧」
幸樹
「我不都說讓我解釋下了嗎！」
未尋
「不如說太短了，冷卻時間太短」
雖然不知道他們是如何知道這麽多的，早知如此提前跟他們說了多好……
幸樹
「冷靜一下，哪裏都別去。也不要有什麽奇怪的動作」
總算用手控制住了開始退縮的她們的情緒……
幸樹
「……是漫畫的資料」
未尋
「你要是以爲那種借口能一直管用可就大錯特錯啦！你個犯罪預備軍！」
幸樹
「我說是真的啊啊啊啊啊啊啊！！」
我花了將近三十分鍾才把事情的來龍去脈跟他們說清楚。
幸樹
「——就是這樣了，只不過是我站在自己的立場上來調查一下世上的們的愛好。明白了嗎？」
未尋
「你真的覺得這件事以爲了漫畫才不得已而行的無聊透頂的結束方式可行麽？」
幸樹
「這話輪得到到大驚失色的你來說嗎？」
兔亞
「……嗯」
不管怎樣，誤解能解開真是太好了。
即使這樣兔亞還是占領了我的桌子、並開始收集資料進行檢查。
兔亞
「哥哥是爲了當作漫畫的參考而研究的事我明白了，但還有無法接受的一點」
幸樹
「怎麽說？」
兔亞
「你對我的態度不是變了麽？那個你要怎麽解釋？」
幸樹
「啊，那是因爲……」
我面向臉上帶著不理解的神情的兔亞歎了一口氣。
幸樹
「與愛撒嬌又懶惰的實妹接觸的話，好不容易在心中樹立起的妹觀會汙濁的」
未尋
「哦—」
未尋恍然大悟地拍了下手。
兔亞
「雖然說是一直有的事，但哥哥真的是太失禮了。未尋也來幫忙，我要把哥哥的心理打擊地喘不過氣」
未尋
「就應該是這樣哦兔亞」
兔亞
「真是的……雖說妄想是個人的自由。在考慮妹妹們的問題之前，首先看一下自己是怎麽樣的哥哥如何？」
兔亞手指擺來擺去，一副生氣發愣的樣子。
兔亞
「因爲是妹妹所以會對我言聽計從，只對我溫柔……這種思維可不會受歡迎哦。無論是對妹妹還是對其他女生」
幸樹
「餵，那種與我們讀者爲敵的說法說不得」
兔亞
「開玩笑的啦☆」
你那以爲可以萌混過關的淺薄思考…我不討厭。
兔亞
「于是，飽含誠意的謝罪呢？要不要我給你准備個燒鐵烙？」
因爲知道會被罵所以我才隱瞞不報的，雖說露陷瞬間我便有所覺悟了。
作爲兔亞哥哥資曆深厚的我能夠清晰的感覺到兔亞的怒氣迎面而來。
幸樹
「我又沒說你不可愛。只是說你不是面向漫畫的類型而已」
兔亞
「說我受衆不廣的那瞬間就說明你眼瞎了」
幸樹
「別自己說啊」
未尋
「好啦好啦，兄妹對話先留到後面」
未尋
「所以說？　漫畫的進展如何了？　前輩剛剛還在糾結來著吧」
幸樹
「……一點進展也沒有」
兔亞
「只要讓妹妹角色說點啥『最喜歡哼哼』之類的話不就好了？」
幸樹
「你啊，不要太小看漫畫了……」
兔亞
「好過分、哼哼」
啊咧？感覺還蠻可愛的。
幸樹
「……哼哼嗎」
未尋
「看來前輩腦袋非常混亂的事我隱隱約約有數了」
未尋雙手放在胸前，擡頭望著天花板，突然搖了搖頭。
未尋
「遇到瓶頸，就活用下前輩自己的優勢如何？有個親妹妹可不多得啊」
幸樹
「話雖如此，但對她我是再清楚不過了」
兔亞
「確實呢」
未尋
「所以，只要再引出不同的一面不就行了麽？」
未尋
「你們2個交往好了」
幸樹
「…………嗯？」
心中想著此處應該笑一聲，然而未尋確是一臉認真的表情。
幸樹
「我們可是兄妹哦？這又不是漫畫……」
未尋
「我們是在聊漫畫吧」
幸樹
「雖然確實是！但就算你要我們兄妹倆交往，那到底要怎麽做才……」
兔亞
「那試試看？」
幸樹
「…………………………」
兔亞
「哥哥，今天我們就是戀人了哦」
于是，我們便成了男女朋友的關系（僞裝）。
交往第一天……能這麽說吧？
兔亞
「早上好，名爲哥哥的達令」
兔亞在這常人言爲中午的時間，終于出現在了客廳。
幸樹
「……早上好甜心。雖說是休息日你也太悠閑了吧」
兔亞
「早飯麻煩你了哦」
幸樹
「已經中午了」
我的甜心妹妹躺在沙發上露著她的小肚子。
兔亞
「雞蛋要碎黃的。加黃油再做個菜肉蛋卷」
幸樹
「我可沒問你想吃什麽……」
兔亞
「男朋友可要好好辦事啊」
我的妹萌計量儀（假）現在沒有任何變化。當然我也會按她說的去做。
幸樹
「昨天，雖然昨天跟著話題結果事情變成了那樣，但……」
兔亞
「難道和我已經玩膩了嗎」
幸樹
「才不是玩膩那種次元的話題好吧。你以爲我和你在一起多少年了」
正因如此，爲了引出兔亞不同的一面……這道理我也不是不懂。
雖然昨天我也認爲是個好主意……
幸樹
「但戀人是要怎麽才好呢？」
兔亞
「這是連載戀愛漫畫的原作者該說的嗎？土豆沙拉老師」
幸樹
「想簡單點就是約會吧？然後兩人的距離迅速縮小之類的」
約會。
對于我那不愛出門，連果汁也要整箱網購的妹妹而言是個無緣的詞彙。
兔亞
「約會、嗎」
准備平底鍋時回了個頭，兔亞仍然是剛才那副躺著的姿態。
兔亞
「……吃完飯逛遍淘寶再去」
幸樹
「什麽？」
兔亞
「約會啊」
一時沒握住平底鍋，它從手中滑落在地的聲音回蕩室內。
幸樹
「約會！？而，而且還是兔亞邀請……」
兔亞
「只要是爲了看到達令開心地表情什麽都會去做。這就是少女心哦」
她那些許的棒讀我就權當沒注意吧。
幸樹
「覺得你好友有幹勁啊！好！那我早飯做快點」
幸樹
「哎呀，約會啊……」
兔亞
「于是哥哥沈浸于喜悅之中」
幸樹
「是有吧。所以去哪？遊樂園？動物園？還是其他哪裏？……」
兔亞
「哥哥你只需要准備早餐其他的可以不用管。我有打算」
幸樹
「好積極！？」
這一步對于兔亞這個人而言確是大大的一步。
單是能從兔亞嘴中聽到這麽積極的話，就讓我覺得試著去做這次僞裝戀人的挑戰真的是太好了——
我一邊想著這些，一邊高興地把平底鍋放在火上預熱。
至今以來在休息天，她有那麽積極過麽？
幸樹
（兔亞竟然在坐電車……！）
兔亞
「吼吼？哦～會玩」
她本人則是背靠電車的門，沈迷于手遊之中。
兔亞
「竟然敢反抗我的方針呢。看我把你趕出公會」
幸樹
「在外在內做的事都一模一樣呢……」
兔亞
「別插嘴啊。仆人們也在呼喊著『反抗拉比大人的人要血祭』呢」
幸樹
「呼喊的內容真夠過分的呢。因爲畢竟都是一個工會的，幹嘛不對他們寬容點」
兔亞
「怎麽可能這種程度就生氣啊？高冷美女說的就是我啊」
兔亞
「這是爲了殺雞儆猴和團結工會」
幸樹
「恐怖如斯」
兔亞
「它有個帝王學的名字哦」
……怎麽辦啊。約會剛開始就被潑了一臉冷水。
幸樹
「你網上的事我也不會插嘴。但也是時候想起我們今天出的這趟門是爲了什麽了吧」
兔亞
「當然是約會啦，達令」
幸樹
「你能想起來真是太好了。話說回來，爲什麽我從你身上一點都感覺不出來身爲女朋友的味道呢」
兔亞
「那要看哥哥你的理解方式不是嗎」
兔亞還是一如既往地玩著手機，頭也不擡地回答道。
兔亞
「像這樣毫不在意他人的目光，緊貼在一起诶？怎麽看都是戀人吧？」
幸樹
「哪裏像。退一百步說就算像，在人眼裏也是倦怠期的情侶吧」
兔亞
「那我們調下情吧？」
幸樹
「……調情是要怎麽做？」
兔亞
「試著回想下漫畫裏是怎樣調情的不就好啦？情景1：電車內」
幸樹
「啪铛地一下，男主跌進女主裙子裏頭……如何？」
兔亞
「這人瘋了……」
雖然我也是，但不怎麽想被我這只妹妹那麽說。
兔亞
「開玩笑啦。今天我們可是戀人哦，我早就做好多給你點寬容的覺悟了」
幸樹
「我說啊，我又沒在說讓我把頭在鑽進你的裙子裏诶？」
兔亞
「那就是我把頭鑽進哥哥的裙子咯？」
幸樹
「怎麽可能，有誰想看啊！？」
兔亞
「哥哥你就那麽想把頭鑽進我的裙子裏嗎？」
幸樹
「哈啊啊，這家夥根本沒把我說的話聽進去」
有來有往的對話，雖不出所料地使人樂于其中，但卻少些色氣。
兔亞
「如果這是滿員電車的話，或許還會發生像“姆啾”“呀~”的事件哦」
幸樹
「光靠擬音就完美地說明了狀況真是了不起啊，但你有坐過滿員的電車？」
兔亞
「我當然打車啊。坐滿員的電車什麽的，未來永遠都不可能」
嗯，和她之間萌動人心的偶發事件怕是不存在的。
幸樹
「我也不是期待會有偶發事件，倒也無所謂啦……」
兔亞
「你這自言自語真好懂」
幸樹
「別介意。總之，就今天就好好約會吧」
話說吾妹喲，你也是時候擡起頭來了吧。對話也結束了。
幸樹
「呐，兔亞。我一直沒找到機會問來著，差不多可以告訴我了吧？」
兔亞
「白色胖次」
幸樹
「你這突如其來地表白是鬧哪樣啊！不是啦，我們這是去哪兒啊」
兔亞
「達令真是性急呢」
兔亞仿佛是回想起來一般繼續裝作甜心的模樣，而她的腳尖卻輕輕地踢著我的腳踝。
兔亞
「哥哥真是色呢」
幸樹
「爲什麽要把話說得更色？」
兔亞
「敬請期待吧。還有，公會對抗戰快開始了，15分鍾左右別向我搭話」
于是，直到最後兔亞也沒有擡過頭。
幸樹
（即使現在這副模樣，但邀請我來約會的事又是無可爭議的事實……）
于是，我也老老實實地背靠電車的門，不發言語。
兔亞
「…………………………」
像這樣注視兔亞熱衷于某件事物的側臉的機會，真是不可多得。
幸樹
（旁人眼裏是戀人關系、麽……）
如同此番毫不留意的對話也能成爲創作的啓發。
兔亞
「嗚哇，這家夥舍不得用回複。打完對抗戰流放他」
幸樹
「真虧你那麽旁若無人也有人跟著你啊」
雖沒有什麽理由，卻覺得今天與兔亞度過的休息天對而言會是一個有意義的一天。
——想太多。
兔亞
「噢～，特意跑到遠的地方的還是很有意義的呢。連空氣都感覺不一樣呢」
幸樹
「兔亞想來的話就好」
看到她眼中閃耀的光輝，話全被吞回了肚中。
幸樹
「遊戲商店嗎……平時不都是我跑腿又或是網購解決的麽」
兔亞
「複古遊戲商店」
幸樹
「嗯？哦」
兔亞
「複・古」
哇，兔亞心情超好。
兔亞
「這可是內行的才知道的聖地哦。這家店沒網購通道，從3年前便想著有機會要來一趟」
幸樹
「既然那麽想來，早點提起幹勁來不就好了麽」
兔亞
「那時候，期待著過段時間說不定科學家便能成功發明任意門來著」
幸樹
「……我知道你說的是實話，只能無言以對」
兔亞
「否定可能性的同時，進步也會隨之停止的哦」
兔亞一副高高在上的模樣，真是高到令人吃驚。
兔亞
「那趕緊地……哦哦哦，上來就發現了大家夥」
兔亞那一副靜不下來的模樣也真是少見。
逛起了這家狹小的商店，仔細地將每個架子的東西收入眼中，檢查過去。
幸樹
「排著的遊戲軟件也與我所知道的遊戲的形狀有所不同呢」
兔亞
「因爲這就是只知道SD記憶卡和DVD的那一代人玩的東西呢」
幸樹
「是啊，比我小的妹妹喲」
兔亞
「看著這個，這個插進扭蛋機裏，你看……遊戲的黎明期的顔色很不穩定呢」
兔亞把擺在機子上的盒子狀的遊戲拿在手裏、不知爲何一副很傲慢的樣子。
兔亞
「玩古玩遊戲的戰士們經常需要對著機子吹氣呀，或者祈禱2秒之後按下開關on呀還有各種各樣的做法來與不便鬥智鬥勇」
兔亞
「２個手柄的會喊『幫一下我』，然後上上下下的操作等等」
雖然不是很懂，但我覺得我得吐槽兩句。
兔亞
「其實我拿著的這個遊戲是日本第一次販賣的famikon遊戲機呢」（famikon是任天堂開發的一款遊戲機）
幸樹
「聽起來好厲害诶」
兔亞
「30年過去了的現在也能運作這點也值得稱贊，這種東西隨隨便便地放在架子真的超厲害诶」
幸樹
（兔亞竟然說出了「超」這個字眼……）
兔亞
「太興奮了，我都要暈過去了」
幸樹
「我倒看不出來」
兔亞
「未曾識面的古老遊戲們啊……此刻，于我名下交換血之盟約吧。像這樣的，仿佛體驗了下亞瑟王的感覺」
幸樹
「亞瑟王在傳說裏有那樣中二麽？」
兔亞
「……這、這是、『最終的北極大冒險』……企鵝咕嘟咕嘟的樣子比傳言還可愛……」
隨性打斷對話的這點，兔亞還真是老樣子啊。
我要是玻璃心的話或許就哭了。
兔亞
「買買買。動作確認完成，沒頭的便簽真難撕～」
幸樹
（語氣還拉長……）
正因爲比誰都要了解兔亞，並以此爲自負的我才會像這樣被她高漲的熱情所壓倒。
引出與平時不同的一面這一點上，逛街的效果還真是不可小觑。
兔亞
「噢噢噢？　那個、快看快看、還有那個……是Net Audio耶。第一次看到實物」
幸樹
「啊哈哈，你也太嗨了吧。真是喜歡遊戲啊」
兔亞
「……這個店，要多少錢才能買下呢」
幸樹
「不准玷汙聖地」
兔亞
「騙你的啦，玩笑而已。經營店鋪想想都麻煩啊。經理什麽的」
存款的量而言，買下或許也不是夢。
再清楚不過了。
兔亞
「看著會全想要的……必須得嚴選後帶回家」
兔亞
「這個和、這個……唔~放過這回說不定再也買不到了。買」
兔亞
「哥哥幫我拿個籃子過來」
幸樹
「好好……」
兔亞
「……嗯，差不多就這樣吧」
進入店內已約有1小時。
兔亞以滿足的表情松了口氣時，我手中的箱子也已積“土”成山。
因爲買爆，甚至出現了來湊熱鬧的客人。
幸樹
「買了好多呢。這些全部都是想要的東西嗎？」
兔亞
「與其說是想要的，不如說是這是愛？」
虧她抱有那種念頭，卻把來這家店的事拖那麽久呢。
兔亞
「回去前再在店裏轉一圈」
兔亞
「嗯嗯♪　曆史的證人們……“正是有了這個時代才有了現在的我們”這件事，我決不會忘」
才剛起步你就冷到人了诶。
兔亞
「一想到不能再來第二次了就覺得非常的悲傷……」
幸樹
「小姐，您知道麽？從家來這裏只需一趟電車」
兔亞
「我要是坐電車會縮減4年的壽命哦？你是要讓可愛的妹妹去死嗎？」
幸樹
「…………哈」
反過來想，這家店是兔亞即便賭上命也想來的地步吧。
我也只是偶爾陪陪兔亞，本身並不是喜歡遊戲的禦宅……
兔亞
「哦？你也有喜歡的遊戲嗎」
幸樹
「與其說在意，應該說是比較能讓我放松的遊戲吧」
我開始在架子上尋找獵物，我的舉動讓兔亞目光發亮。
兔亞
「啊—不行不行，那個RPG會讓人無休止受虐。是個壓力制造機」
幸樹
「遊戲的黎明期可真多」
兔亞
「初學者的話應該選一個動作遊戲・的・說☆　這個怎麽樣？　『冥界村』」
兔亞
「操縱受到攻擊就會爆衣的騎士，基本就是穿著一個內褲和在野山到處跑的魔物戰鬥」
兔亞
「……爲什麽那個騎士的盔甲裏只穿著一條內褲呢？是性癖嗎？」
幸樹
「我可不打算享受抖M的遊戲」
兔亞
「想享受S的話選這款。『踢踢踢』」
幸樹
「從標題開始就一個勁的踢啊。那就先試一下這個吧……」
兔亞
「等等。決定是那個還有些爲時尚早」
幸樹
「那要怎麽樣……」
兔亞
「最初的遊戲可是相當重要的。正因爲有興奮有感動有那種觸及不到的焦急感才會有下一作」
兔亞
「全面地考慮下，哥哥選個黃油怎麽樣？溫故知新，知舊才知新……算了，麻煩得要死。爭論不如實錘」
明明還差一點就能把重點說出來了……
兔亞
「再拿一個籃子過來」
幸樹
「欸，還要籃子嗎？」
兔亞
「要」
就這樣、我們的初次約會就以來回遊戲商店畫上了句號。
兔亞
「我的心還是靜不下來诶。約會真是個好東西啊」
幸樹
「世俗管我這個叫拿東西的小跟班……」
兔亞
「我不是也給哥哥買了遊戲嗎」
幸樹
「倒也是」
兔亞也在努力給我選遊戲。
和兔亞一起回家也是相當快樂的。
兔亞
「看，哥哥也很高興的嘛」
幸樹
「……有點高興吧」
我戳了戳兔亞的臉頰，輕輕地松了口氣。
兔亞
「今天你所感受到的心動與新鮮的感動能否活用于作品之中呢？土豆沙拉老師」
幸樹
「別說些難懂的話」
基本還是與平時的我們一樣，只是加入了逛街的要素罷了。
當然開心與漫畫neta的提供另當別論。
兔亞
「哎呀，已經5點了。公會對抗戰的時間來著，哥哥你閉會兒嘴」
幸樹
「說法好冷淡……怎麽說也是戀人，不能用其他的說法麽」
兔亞
「拜托你了達令」
兔亞邊走邊取出手機、毫不猶豫地啓動了遊戲。
兔亞
「哦？　請求複歸公會的郵件收到了45封呢……知道自己的不自量力了吧可悲的小豬們」
兔亞
「『我會把你們當家畜養的。向公會獻上50萬金幣』……發信」
妹妹的這幅德行讓我想把眼睛和耳朵都給蓋住。
兔亞按照慣例，視線只落在手機上頭也不擡、從道路開始就是那樣腰都沒伸直過。
然後像這樣我們互相貼近身體外出走路，河岸用地的光景一下子映入眼簾。
休息日的黃昏時間。
河岸用地等間隔地並排坐著幾對情侶，遠遠望去也知道是在卿卿我我時不時發出诶呀的笑聲。
兔亞
「嘿嘿、８０萬現金入賬了。這家夥再多拿一點的話……或許我會嘗試給你跳級哦」
與之相對的在把遊戲商店的袋子抱在胸前的我一旁的兔亞則是這樣一副光景。
幸樹
（戀愛這種東西到底是什麽呢……）
考慮著適宜的戀人關系的回家路途在體感上要比平時長上幾許。
