未尋
「這書放這兒就行了吧。兔亞，雜志我能扔了麽？」
兔亞
「……呼呼♪」
未尋
「我說，我明明在幫你打掃房間能別無視我嘛」
兔亞
「好了啦，休息下啦。放著不管哥哥自己會做完的」
未尋
「你不說過房間裏個人隱私太多，讓我來做掃除擔當麽？」
兔亞
「沒事啦沒事啦」
未尋
「可以麽？用過的胖次要被放進口袋裏了哦？」
兔亞
「沒事啦沒事啦」
未尋
「沒事麽！？」
兔亞
「男孩子就有那樣的一面嘛。沒辦法啦」
兔亞
「……唔哼哼哼哼哼」
未尋
「兔亞真是少有的好心情啊。鼻孔都擴張著哦」
兔亞
「未尋你在說什麽蠢話呢。美少女沒有鼻孔這種不幹淨的東西」
未尋
「騙人，鼻孔總該有的啊。這是什麽？這是」
噗呢噗呢。
兔亞
「這是名爲鼻子的道具。是爲了戴眼鏡而存在的」
未尋
「哦——這是對如今已成少數派的眼鏡控也很溫柔的設定呢」
未尋
「話說兔亞的鼻子圓圓的好可愛啊」
噗呢噗呢噗呢。
兔亞
「呼呼呼」
未尋
「……哇哦，不擺臭臉。莫非心情大好？」
兔亞
「沒那麽回事哦」
未尋
「莫非又因爲什麽項目而大賺了一筆？」
兔亞
「錢已經無所謂啦。我現在的錢已經夠我混吃等死啦」
兔亞
「崽兒，重要的事物啊，可不是那種東西哦」
未尋
「唔——這情緒可真煩人」
兔亞
「好啦。日亞也逛遍了，是時候把哥哥叫過來了」
未尋
「……叫前輩過來幹嘛？」
兔亞
「沒幹嘛。反正肯定想我理理他」
未尋
「啊嘞嘞？你們兩個以前有那麽黏著對方麽？」
兔亞
「不就這樣麽」
未尋
「騙人。對作爲閨蜜的我隱瞞什麽的我可不答應哦？」
未尋
「無論在你身上發生了多麽瑣碎的事情也請告訴我。我想第一個知道」
兔亞
「真是的，我閨蜜是個病嬌啊」
兔亞
「也不是什麽大事啦……嗯，怎麽說好呢」
兔亞
「只是我和哥哥交往了而已」
未尋
「什麽啊，就這小事啊」
未尋
「……嗯嗯诶诶诶诶诶诶！？」
未尋
「等，等等等等等一下，怎麽一回事啊！？」
兔亞
「你不知道麽？j i a o w a n g」
未尋
「我沒記得錯的話，是手牽手走路偶爾還會親一親的那個吧？」
兔亞
「還會做更厲害的事情」
未尋
「兔亞和前輩嗎？」
兔亞
「實際經曆過後也沒啥啦」
未尋
「是女人诶！？」
兔亞
「真的沒啥大不了啦」
未尋
「……雖然我知道前輩喜歡兔亞，沒想到會發展到認真交往」
兔亞
「什麽嘛，果然看得出來？哥哥好像從好早以前就想著把我變成他的所有物哦」
兔亞
「他還說了類似于愛作爲妹妹的我也愛作爲戀人的我的話哦」
未尋
「聽了那句話我感覺犯罪氣息好重诶」
兔亞
「真的啦。還說了妹妹只要是妹妹就是最萌的，無論兔亞是怎樣的人都會喜歡之類的話哦？」
兔亞
「那種話真讓人困擾啊」
未尋
「你還真是能說……」
兔亞
「這就是著迷吧。被他愛上或許是我倒黴」
兔亞
「算啦算啦，唔……無所謂啦」
兔亞
「說是戀人也只是偶爾會做出一些厲害的事，基本上和之前也沒什麽變化呢」
未尋
「你那強調做了厲害的事的語氣是不打算讓人聽過且過啊」
兔亞
「喜歡他那種變態的女孩子也沒其他人了，沒辦法只好由我來照顧他啦」
未尋
「恭，恭喜你了……」
兔亞
「也不是什麽值得祝賀的事了」
兔亞
「早晚的事兒，遲早會這樣的」
兔亞
「那我去叫哥哥啦」
未尋
「……請」
兔亞
「抱歉呢～因爲哥哥是如果我不在的話就連保持精神正常都無法做到的悲哀的生物呢」
兔亞
「順便拿些點心」
未尋
「沒有對方就會坐立不安……你們這是半斤八兩吧」
未尋
「這層意義上來說，嗯，Happy Ending吧」
周末，新系列的構想告一段落，總算能夠休息片刻。
知道未尋來玩，所以便悠閑地在房間中閱讀輕小說，本想悠哉悠哉地度過這一最棒的幸福時刻。
未尋
「…………（盯）」
這可真難辦。
 僅僅那盯著人不放的視線，我便能想象到未尋她知道了些什麽。
未尋
「說句題外話，近親結婚是在近年被禁止了吧」
未尋
「中世紀以前似乎都是常事哦？尤其是歐洲那邊」
幸樹
「你這題外話我沒啥興趣——」
兔亞
「這層意義上看人類曆史是由兄妹愛所構築的呢」
幸樹
「你把這規模吹得也忒大了吧」
未尋
「只是句題外話而已哦？」
曲著腿鴨子坐的未尋，支起膝部拍了拍我的肩膀。（鴨子坐：雙膝並攏跪坐，兩腳向後分開，屁股坐在兩腿之間，這樣一種女生專用坐姿）
未尋
「我當小妾也行哦。老爺」
幸樹
「不准胡說」
兔亞
「別自顧自地拒絕啊。那意味著我們的飲食生活能得到保障哦？」
幸樹
「我懂了。看來你需要哥哥認真地來次說教啊？」
兔亞
「說那種話不就是想打我屁股麽？真色」
幸樹
「…………………………」
未尋
「你似乎對兔亞說過喜歡她的一切對吧，在這時翻臉可圓不回來哦？」
通過兔亞她似乎了解得非常詳細。
未尋
「放心吧，前輩！」
未尋緊握拳頭蹭地站了起來。
未尋
「規則嘛，是爲了人在社會中能夠圓滑又健康地生活下去而存在的」
未尋
「如果不是錯的便是規則一方」
兔亞
「哦哦~」
幸樹
「照你說的搶劫銀行都能被原諒诶」
未尋
「我不有加上在社會中圓滑生活的前提麽，真笨啊」
兔亞
「對啊。只要不給世人添麻煩做什麽都行，這可是那未尋大姐大的貴言」
幸樹
「真的假的，好可靠啊」
裝作破罐子破摔的模樣心中卻實在地感到欣慰。
未尋是支持我們的啊……。
未尋
「讓我們無視掉世間的驚濤駭浪，今後也三人一起生活下去吧」
幸樹
「你們幾分玩笑幾分真心啊……」
兔亞＆未尋
「「玩笑？」」
吾妹喲，曾幾何時面對會長醋壇子不都翻了麽……。
特殊待遇？閨蜜可以享受特殊待遇嗎？
兔亞
「比起那種怎麽都無所謂的話題不如玩遊戲吧，玩遊戲」
兔亞
「先前因爲要陪哥哥創作，難得入手的懷舊類糞作還沒碰過呢」
幸樹
「明明懷舊卻是糞作？」
兔亞
「按如今的價值觀多半都是哦。比起享受內容，更多是享受代入感」
兔亞
「懂了的話就把手柄……啊，在那之前」
兔亞站起身來，拿出手機，將複古遊戲機與自己的手收入其中。
兔亞
「『原稿結束了喲～☆　用懷舊類糞作給自己充電，今天要通宵咯』輸入」
幸樹
「一定要附加上糞作這詞兒麽？」
兔亞
「不要對我的自我營銷插嘴。發送」
兔亞發帖後，立馬便彈出”這遊戲是？“的回複。
未尋
「兔亞微妙地變得好積極啊……」
兔亞
「這種小事平時都在做啊」
未尋
「看上去很機靈啊」
幸樹
（好眼力……）
未尋
「兩人之間的距離也比以前近了許多」
她這麽一說，才發現我與兔亞正靠在一起看著手機。
未尋
「做了厲害的事之後，像這樣的距離感也會變成平常態呢」
幸樹
「我說兔亞你適可而止點啊！？你還打算暴露多少啊」
兔亞
「抱著有山就登的想法就好啦」
幸樹
「全部？以後的也說？」
未尋
「厲害的事情具體是啥還是沒告訴我的啦」
不說似乎也沒啥區別……
從未尋臉上看不到絲毫的害羞，甚至舔了舔嘴唇豎起大拇指。
未尋
「所以你們做了怎樣厲害的事？能試給我看看嗎？」
幸樹
「住口」
內心中一直在煩惱該如何對大家……尤其是未尋如何說明的事。
她能如此坦然地接受確是值得開心的事。
未尋
「讓你們久等了～，做好了喲」
兔亞
「……呼呼」
未尋剛搬來火鍋，那裏散發的溫柔香味便充滿整個餐廳。
像兔亞那家夥都跟真的兔子似的閉著眼睛聞著香味。
未尋
「今天是應兔亞的要求，准備了相當多的奶汁烤菜哦」
兔亞
「世間竟有如此美味的料理真是令人吃驚啊。每天都吃也不會覺得膩呢」
未尋
「來我家的話只要1000元左右就可以輕易吃到哦」
兔亞
「如果再近點的話」
未尋一邊像往常一樣的和兔亞搭話，一邊熟練地准備著飯菜。
看那兩人的模樣，讓人不禁覺得此時的片刻一如往常，而以後也會持續下去。
未尋
「快看，兔亞。前輩一副慈愛的眼神诶」
兔亞
「一定是覺得我肚子餓了的樣子很可愛」
未尋
「好閃啊－」
正中靶心只好閉嘴不談。
未尋
「既然你們現在正處于熱戀階段，呼呼地吹涼餵給前輩吃也可以哦」
兔亞
「想得真周到啊。不愧是我的心腹」
兔亞
「那事不宜遲來試試呗？哥哥」
幸樹
「不要不要！？一瞬間腦海裏都出現小劇場的畫面了！我自己吃就好」
未尋
「爲什麽要說那樣潑冷水的話。明明連關東煮都准備好了呢」
幸樹
「你分明就是想看我像“啊—燙燙燙”這樣的反應！！」
未尋
「來請慢用，關東煮」
還真的准備了啊……。
從廚房運過來的沙鍋裏不斷地冒著泡泡，看起來就像岩漿一樣。
兔亞
「這好像值得那樣玩诶」
幸樹
「愛做惡作劇是你的壞習慣。等到壞事的時候再後悔可就遲了哦？」
未尋
「交給—我吧，交給—我吧」
幸樹
「食材！？你話說的那麽有氣無力真的能交給你麽？」
兔亞
「來，首先從哥哥最喜歡的雞蛋開始」
沒想到吹只是走個過場，雞蛋徑直地靠向我的嘴邊。
幸樹
「嗯，嗯，呼ーー！　吧唧吧唧，啊，姆姆……呣咕咕」
我拼命地吹著雞蛋，總算使它降到了能吃下去的溫度。
未尋
「哦呼呼，真的是如字面意義上的熱呢」（雙關語，既指雞蛋燙，也指兩人感情火熱）
幸樹
「吧唧吧唧！（吵死了笨蛋！）」
……像往常一樣真的好麽？
兔亞
「難得來一次，也試著餵我吃吧」
失去興趣的兔亞扔掉筷子，張開嘴。
兔亞
「我要奶汁烤菜。土豆多點的」
幸樹
「好好。喔，好像真的很好吃的樣子呢……奶酪看上去也相當不錯呢」
兔亞
「沒幫我吹涼呢？」
幸樹
「我知道了。呼呼……」
未尋
「嗯嘿嘿」
不管吃飯時的余興——
未尋她做的料理還是一如既往的好吃，吃完也只是一會兒的事。
兔亞
「吃飽了吃飽了。這個店的菜真是相當不錯呢……把廚師長給我叫過來」
未尋
「嘿嘿，小人就是廚師長」
幸樹
「真是卑微的廚師長啊。想要小費的心滿滿啊」
兔亞
「我要買下你。在這支票寫上你喜歡的金額吧」
未尋
「帥帥帥，帥呆了——！那句話我一次也好想聽人這麽對自己說，更想自己也說說看」
今天的晚餐充滿著歡聲笑語。
幸樹
「說起來，已經這個點了呢。我也該去洗盤子了。未尋如果回去的話要我送送你嗎？」
未尋
「啊，今天我住下來所以不用啦」
幸樹
「這樣啊……是兔亞勉強你住下的吧？不好意思啊，總是把做飯這類活兒推給你」
兔亞
「不用擔心哦。有錢是可以爲所欲爲的」
未尋
「對啊。大部分的事都能用錢解決哦」
幸樹
「你們的友情是何物？我注視你們那麽久卻至今未懂」
未尋
「說的也是呢……可以說是無需顧慮的關系吧」
也就是說……兩個人的羁絆比我想象的要強呢。
未尋
「啊……，原來是這麽回事兒啊。如果，我在這裏住的話會成爲你們的電燈泡嗎？」
幸樹
「完全沒有那回事了――」
未尋
「我是覺得3個人一起睡也沒關系喲，全裸然後待機行動」
幸樹
「那我會鎖上我的房間門所以別過來啊」
未尋
「這樣嗎　那我假裝睡覺，你過來的話敲兩下門作爲暗號我就知道了哦」
幸樹
「我不會去的你就老老實實地給我睡覺吧」
兔亞
「那我們采用“川”字睡法吧？　我睡在正中間」（“川”字睡法：三個人並排而睡，源自父母睡兩邊，寶寶睡中間的就寢習慣。）
幸樹
「我剛剛就把那個否決了哦」
我適當地停止了閑聊，開始收拾起來空盤子。
幸樹
「接下來我要去洗盤子了，你們兩個休息去吧」
未尋
「诶，總覺得比想象地要冷淡地多呢」
兔亞
「也就這樣啦」
未尋
「平時喜歡的話一定會這樣那樣地表現出來呢。不過前輩心裏一定也有自己的小漩渦呢」
未尋
「是吧？前輩有想讓兔亞做，或者讓他爲你做的事吧」
幸樹
「嗯？是什麽呢。非要說的話……」
未尋
「像帶子一樣的泳裝？」
幸樹
「才不是」
未尋
「是什麽都不許穿的意思咯？」
幸樹
「你是真的笨」
兔亞
「但你剛才不一副想到了什麽的表情麽？」
幸樹
「啊，嘛……我想說……如果願意爲我做料理的話我會十分感動」
未尋
「首先要滿足食欲咯」
幸樹
「你那種說法好讓人不爽啊」
未尋
「嗯？先等一下。也就是說你願意承認我是小妾？」
幸樹
「雖然很感謝你做的料理，但我剛才沒有在說未尋哦？」
未尋
「聽到沒？兔亞」
兔亞
「做什麽？料理？不存在的」
而話題的兔亞卻不知何時掏出手機，臉也不擡地玩著。
因爲本來就不抱期待所以也沒什麽。
幸樹
「非要提的話是想讓她那樣，所以不用在意。好了，收拾收拾吧」
未尋
「奶汁烤菜的盤子間隔起來浸泡會更好哦ー」
兔亞
「…………………………」
兔亞
「我進來了哦」
幸樹
「噢，怎麽了？」
時間約是晚上0時。
我正躺在床上津津有味地看著漫畫，不回頭地回了回話。
估計這就是作爲兄妹和戀人的不拘節吧。
兔亞
「又裝蒜。明明心裏想著是不是參加我與未尋甜蜜的競演賽的機會到來了」
幸樹
「活到如今的人生裏參加得已經夠多了，沒興趣」
兔亞
「一起泡澡的時候我明明還想著哥哥，發著H的聲音」
幸樹
「要有知恥之心」
兔亞
「少來少來，還裝沒聽到。哥哥你怎麽可能會沒來偷窺啊。不用掩飾啦」
幸樹
「別說這種毫無根據的話」
話說回來這家夥是在知道被偷看的前提下還大聲發出H的聲音來玩嗎？癡女嗎？
兔亞
「好吧不說了。那件事就姑且當作沒有好了」
兔亞
「哥哥你明天沒預定對吧？」
幸樹
「真確信啊……你有什麽事麽？」
兔亞
「嗯，想請你去一趟秋葉原。給你這個」
一張便條正好掉到我打開著的漫畫上，上面寫著滿滿的文字。
幸樹
「……一天內買完全部？」
兔亞
「這又不是完全不可能的量。因爲主要是書和遊戲，重量也不是什麽問題」
幸樹
「書還是比較重的哦……」
兔亞
「啊，明天發售的手辦因爲可能會賣完所以得先買下哦」
吼吼？這家夥根本都不聽人說話嘛。
兔亞
「因爲有存物櫃，途中的話買一瓶果汁這樣的預算還是有的所以不必擔心哦」
幸樹
「是必須確保存物櫃方案呢。然後這麽說的話報酬是一瓶果汁嗎……午飯呢？」
兔亞
「午飯在家吃不就好了嗎」
幸樹
「……我就知道。也沒啥的，我自掏腰包吃飯好了」
由于習慣了跑腿，秋葉原的一整套美食地圖瞬間進入到我的腦子裏。
幸樹
「難得的休息日。明天我順道去一趟『AUZ』，吃肉吃到肚子撐爆」
兔亞
「如果你那樣做的話我就不和你說話了哦」
幸樹
「诶，嗯，爲什麽？」
爲什麽這只妹妹要從我身上剝奪人類三大欲望之一的食欲。
兔亞
「你別管。實在餓得不行的話只是海底撈的話我給你許可」
兔亞
「明白了嗎？如果做多余的事我就不理你了哦」
幸樹
「……好吧」
兔亞
「麻煩啦」
……怎麽回事？
幸樹
「因爲我沒偷窺洗澡所以在鬧別扭麽……」
然後迎來第二天，時間是星期日。
因爲不知爲何禁止我吃午飯，所以我要飽飽地吃一頓早飯，來回路線也都記熟了，一切准備就緒。
盡管被命令了去買那數量讓我看了都頭暈的東西，但是心裏還是相當的平靜。
像我這般的專家是不會輕易自亂陣腳的。
幸樹
「兔亞，那我去了哦ー」
兔亞
「不用特意叫我我也知道的了。去吧」
幸樹
「你好像忘記我是爲誰的事情出門了吧」
兔亞
「我買東西就是哥哥買東西。哥哥買東西還是哥哥買東西，沒錯吧？」
幸樹
「做事爽快的孩子王呢。我真是期待你的下一場獨唱」（neta：哆啦A夢中的胖虎）
未尋
「還沒有出門嗎？」
小跟班也出現在了眼前。
幸樹
「未尋才是，還沒回家麽。今天也在我家玩麽？」
未尋
「反正我除了兔亞也沒啥朋友」
幸樹
「就算知道你在說謊，但還是嚇人一跳所以別說這種話好吧」
兔亞
「這個哥哥都說要出門，現在又是打算磨蹭到何時啊」
幸樹
「我走咯！說真的今天如果不順利的話可能回來就要到晚上了哦」
兔亞
「晚上的話正好哦」
幸樹
「會餓暈的！」
唉，不知道兔亞是怎麽想的……不知不覺中壞了她的心情？
幸樹
「去去就回」
兔亞
「路上小心——」
未尋
「真的命令他不吃飯麽？前輩好可憐啊」
兔亞
「沒事的，沒事的。相信哥哥」
兔亞
「而且是爲了以防萬一。只是想把能做的都做好」
未尋
「額嘿嘿，兔亞真是可愛呢」
如果要爲今天我的辦事方式打分的話，想必有90分以上吧。
幸樹
（我的跑腿技能也算是被練滿了呐……）
確實比較擁擠的地方還是早下手爲強呢（從快到中午開始再想輕易出入秋葉原可就沒那麽容易了呢）。
14點開始的體驗版免費發放也排到了最前列沒費功夫就拿到了。
幸樹
「差不多夠出一本秋葉原購物指南的同人志了呢」
唯一可惜的是不能吃飯這點。
幸樹
（我看看，下一站是……）
感受到兩手的重量，我緊張的表情緩和了下來。
今天的跑腿任務也是漂亮地完成了。
兔亞高興的表情不禁浮現在我的腦海中。
幸樹
「我回來了——」
……嗯？未尋的鞋還放在玄關呢。她沒回去嗎？
這是今天也要在這裏留宿的節奏啊。
未尋
「我說兔亞，你聽到了嗎？」
兔亞
「聽到了啊。我使勁的攪拌，手腕酸酸的沒勁兒了呢」
未尋
「不是說那個。玄關的門沒打開麽？」
……2個人在起居室嗎。從那裏傳出了她們說話的聲音。
未尋
「應該是前輩了呢――」
幸樹
「我回來了。你們在做什麽令人激動的事，嗎？」
兔亞
「啊」
兔亞睜著眼睛，好像一副好像很驚訝的樣子。
那個是，正在攪拌著瓶子中的什麽嗎？
居然連圍裙都穿上了，這場景可真是少見啊……。
幸樹
「完全是一副可愛的蘿莉夫人的樣子呢……」
未尋
「看吧，我就知道。前輩會說一些惡心的話呢」
幸樹
「等一下是個誤會。雖然是認真的……但是不是那麽回事兒……」
因爲很少見的突然襲擊，平時不怎麽用的詞彙不經意地說了出來。
話說回來我可愛的妹妹，爲什麽今天的可愛又更高了一層呢。
兔亞
「啊阿。真是的……計劃白費啦」
幸樹
「……計劃？」
兔亞
「看了還不明白嗎？」
未尋
「嗯嘿嘿」
既然都說了一看就能明白了的話，肯定就是只要看一下就能明白這樣的事。
也就是說，兔亞＋圍裙×廚房＝
幸樹
「！！！！？　難不成，兔亞在給我親手做愛情料理！？」
未尋
「答對了！」
幸樹
「好餵！！」
未尋舉起雙手，我們兩個擊掌祝賀。
兔亞
「哥哥比平時要更奇怪哦」
未尋
「成功了哦前輩！　本來只是試著說一下的事情。這是你勇氣的勝利哦」
幸樹
「昨日的那個嗎！　餵飯的時候不經意說的那個，居然真的很在意，這是多麽可愛的妹妹啊」
未尋
「所以今天辛苦一天感覺有回報了？白天，有像說好那樣忍耐著饑餓麽」
幸樹
「雖然痛苦的忍耐了，我從心裏認爲是在忍耐真是太好了！」
未尋
「空腹是最好的調味品哦。多少能使菜變得美味，想讓你嘗一下自己首次下廚的料理這樣的少女心嗯……」
幸樹
「我好開心啊！現在就想抱住你！！」
未尋
「孩子的誕生近在眼前！！」
兔亞
「吵死了……」
對我們談情說愛中的我們的吐槽，比想象中還要弱上許多。
兔亞扭扭捏捏的，臉也變得通紅！
幸樹
（看來只能結婚了……）
兔亞
「我連做到哪裏了都忘了。鬧過頭啦，哥哥你個笨蛋」
兔亞
「再，再說你爲什麽回來得那麽早？我拜托你買的東西真的買來了？」
幸樹
「一件不漏的買回來了哦」
未尋
「太過于小看前輩的買東西技術可真是我們的失算呀」
兔亞
「早知道設點陷阱了」
即使玄關被設置成劍山，想必我也會微笑跨過回到兔亞的身邊吧。
兔亞
「哈……難得准備的驚喜，卻被哥哥自己給糟蹋了呢」
未尋
「明明再有一會兒就完成了」
幸樹
「那雖然很遺憾，但我覺得我能在這時間回來真是太好了」
幸樹
「如果不是的話，想必兔亞的圍裙裝，以及她爲我而努力的模樣……我都無法看到」
兔亞
「……魂淡」
兔亞用沒有被水沾濕的手指，蹭著通紅的臉頰。
幸樹
「啊，對了，忘了說了。很適合你哦？那身衣服」
兔亞
「……謝謝」
未尋
「哦呀哦呀♪看這氛圍我是不是該把現場交給年輕的後繼者呢」
兔亞
「一起吃嘛。話說你現在走人料理可就沒人做了」
幸樹
「對了，你們做了什麽？」
未尋
「是漢堡肉哦。裏面放進了土豆沙拉，嘗試著作出了兔亞的感覺」
幸樹
「那可真是令人期待啊。不如說不可能不好吃」
未尋
「哎呀，好閃啊」
兔亞
「別說話啦。未尋，現在開始要怎麽做？」
未尋
「那用手撐住在廚房台上，屁股用力地翹出去試試」
兔亞
「不是很懂你意思。那有什麽意義？」
未尋
「會讓前輩心怦怦跳哦？」
這指導員也忒優秀了吧！
兔亞
「別開玩笑啦。因爲哥哥已經回來了，我們得加快速度」
未尋
「好好」
未尋舔著嘴唇對我使了個顔色，仿佛是想告訴我兔亞非常努力。
未尋
「爲了讓肉有較好的口感需要把韌性做出來呢？　之後是包上土豆沙拉呢」
兔亞
「像這樣子嗎……啊嘞？　不是很容易做到呢……」
兔亞
「外行人就不能抱著玩的心態呢。雖然有些泛白但漢堡也有在漸漸地完成哦」
未尋
「那也不錯。或許可以把土豆沙拉當作連衣裙」
兔亞一臉認真地埋頭于這第一次的料理。
看著兔亞的那副模樣，而那時間也成了我最爲幸福的時間。
從未像現在這樣感受過空腹的美妙。
爲了品味值得紀念的兔亞的首次料理，我的情緒顯得最爲高漲。
兔亞
「這個是沙拉。這就是最後一道菜了呢」
未尋
「那麽到了久等的——」
等著把沙拉的盤子放在桌子上之後坐下，我們互相交換了一下眼神――
一同
「「「我開動了」」」
最先吃什麽？自然是那有些微妙的泛白的漢堡，我向其伸出筷子。
幸樹
「咕……嗯，好吃！好好吃哦」
火候正好，肉也是預先調過味了呢。
首先第一口迎來的是土豆的味道。嘴中滿滿的感受到了兔亞。
兔亞
「總覺得濕漉漉的」
未尋
「黃瓜放太多了嗎？或許出水了」
幸樹
「鮮嫩鮮嫩的多好吃」
兔亞
「你認真？」
幸樹
「我從出生到今天，還從來沒有吃過這麽美味的食物呢」
兔亞
「……太誇張了的話會聽起來像在說謊一樣哦」
幸樹
「誰要說這種假話！　這個漢堡幫我拿十個過來。我要全部吃掉」
未尋
「這就是所謂愛情才是至上的調味品的理論呢，它的正確性已經被確確實實證明了」
幸樹
「我對你的話完全沒有異議」
兔亞
「只不過是因爲肚子太餓了吧」
在意我之前沒吃飯也是沒有辦法呢……。
兔亞明明自己也大口吃著漢堡包，卻偷偷地瞥著這邊。
幸樹
「我承認我很餓，但即便滿腹想必這漢堡也會好吃」
兔亞
「……是麽」
幸樹
「是你第一次吧？做得太好都害我大吃一驚了」
兔亞
「因爲有未尋幫我忙」
幸樹
「但是做菜的可是兔亞哦」
未尋
「說的沒錯喲。因爲兔亞在這方面意外地靈巧呢」
幸樹
「真是個懶散卻又能幹的妹妹啊。所以兔亞能有那個心我好開心啊」
爲了讓我高興而著……。
未尋
「有點鹹？」
幸樹
「誰在哭啊」
不過，鼻子確實感覺酸酸的。
兔亞
「……瞧給你樂的」
是已經放心了嗎，兔亞的視線重新回到自己飯菜上。
幸樹
「哈哈哈……真的是，不管吃那個都感覺非常美味呢」
未尋
「比如說這個甜蝦混合沙拉嗎？」
幸樹
「真是完美啊。調味汁也是親手做的嗎？鹽的分量也掌握的絕妙啊」
未尋
「炸薯條怎麽樣呢？」
幸樹
「聞到了香草的味道不錯呢。還有愛情」
兔亞
「雖然剛剛哥哥你吃的全是未尋做的」
幸樹
「……噗」
那冷漠的表情讓人無話可回。
兔亞
「只有漢堡包是我做的」
未尋
「好難爲情♪　我對前輩的心情，被感受到了」
幸樹
「呃總之不論這個那個，還是漢堡包最好吃了」
未尋
「男人還真是累啊」
挖坑讓我跳真好意思說。
兔亞
「不介意地感受愛情也沒事哦。沙拉之類的雖少但也有注入愛」
未尋
「畢竟有幫洗生菜啊之類的呢」
幸樹
「怪不得」
兔亞
「炸薯片是我最喜歡的東西」
未尋
「從那種層面上講的話也包含了感情在裏面呢。大多數，是兔亞做的所以沒問題呢」
幸樹
「……謝謝」
就這樣閑聊著不經意間漢堡幾乎全部被吃完了，真是遺憾啊。
明明想著要好好地品嘗……可惡，爲什麽與她們的對話總是如此有趣啊。
兔亞
「你那悲傷的表情是什麽意思啊……要再來一個嗎？漢堡」
幸樹
「還有嗎？」
兔亞
「揉成團再烤制的話就有了喲」
幸樹
「……那我就不客氣了，再來一碗！」
兔亞
「稍等一下哦」
哎呀呀真是無奈的樣子，兔亞起身向廚房走去。
未尋
「需要我幫忙嗎？」
兔亞
「大體上都記住了沒事的」
幸樹
「吃飯途中拜托你，真是過意不去呀」
兔亞
「……也沒什麽了」
兔亞
「有關這次招待的報酬，日後一並跟你說哦」
幸樹
「光買東西的跑腿還不夠嗎……」
雖然背對著吐槽，但是我覺得我的我笑顔已經完全綻開了呢。
幸樹
「不管怎麽說。我好像有溺愛兔亞這樣的興趣一樣的呢」
兔亞
「記住了」
旁邊的未尋也強忍著笑意。
就這樣，兔亞的第一次做飯紀念日圓滿地進行到了深夜時間。
我把功勳卓著的未尋送到了宮濑，一回到家從客廳音樂傳來了好像噪音一樣的聲音。
兔亞好像沒有回自己房間呢。
兔亞
「沒有對未尋做什麽色色的事吧？」
幸樹
「應該是歡迎回來吧」
嗯！？　等一下，兔亞正在看的是……。
幸樹
「這不是我錄下沒看的《無條件的乳搖世界》嘛！你爲什麽一個人自顧自地看」
兔亞
「你看，乳搖」
幸樹
「我也要看！當然是要從開頭懶」
兔亞
「诶……我都快看結束了」
兔亞一邊這麽說著一邊卻很老實地從沙發上站了起來，說讓我快點兒。
在這方面倒是心靈相通呢。
兔亞
「真是的，哥哥這種生物。就那麽喜歡胸部麽」
幸樹
「對于作家而言看各種作品是非常重要的事，更別說這種話題作」
兔亞
「話題是說胸部吧」
我坐在了沙發上，兔亞坐在我的腿上把背靠在我的胸前。
接下來……。
兔亞
「主題曲要看嗎？」
幸樹
「當然要看！」
雖然已經通過遙控器操作過了，但是差一點意識沒有轉移到電視機上。
幸樹
「……一搖一搖的呢」
兔亞
「好做作啊」
兔亞把腳晃來晃去，自然屁股的位置發生微微變化朝我股間壓迫過來。
兔亞
「我說，不要一直呼呼的喊啊。很害羞呢」
幸樹
「額，嗯，抱歉……」
兔亞
「哥哥你個二次元控」
幸樹
「我不否定，但我是對三次元也有所關心的類型哦」
兔亞
「話說得好假哦。今天明明我那麽服務你了」
幸樹
「……我很高興哦」
兔亞
「摸一摸頭什麽的來作爲表揚也可以哦」
幸樹
「像這樣子嗎？」
我的手指從這其實並不缺乏護理的輕柔的頭發中穿過。
兔亞
「感受不到愛。再來」
雖然撫摸著兔亞大人的頭發，卻被完全不同的東西吸去了注意。
當然，也不是電視中乳搖的畫面。
幸樹
（兔亞有散發過這種香味過麽……）
像現在這般日常生活的時間也會讓我們深深感受到我們互爲戀人的事實。
兔亞
「別，好癢啊」
幸樹
「我做了什麽嗎？」
兔亞
「還裝蒜。都蹭到我屁股了啦」
幸樹
「那是不可抗力啊」
兔亞
「如果你要開這種壞性質的玩笑的話——」
突然兔亞的動作停了下來。
兔亞
「哥哥你個二次元控」
這家夥，察覺到我股間的異變了呢……。
幸樹
「所，所以說，我不是說過不是那樣的了嗎！？」
兔亞
「你騙人。你明明對煽情的鋼管舞抱有野獸一般的衝動來著呢」
幸樹
「我還沒看到那個場景了吧！」
兔亞
「小雞○雞都提前變大准備好了，就算假裝不知道的話也會很難受的哦」
幸樹
「你，你知道的吧？　這和動畫沒有關系的，那個……」
兔亞
「真色」
這短短的詞彙卻令人無言以對。
兔亞
「沒想到你竟然是用動畫來當借口實際上確實在享受妹妹的屁股，抱著野獸般的衝動這樣的哥哥呢」
幸樹
「說是借口什麽的，看動畫的不是你麽？」
兔亞
「從現在開始要進行裁判了哦」
幸樹
「我有異議！　在這種情況下的話是個男人的話無論是誰股間都會發生異變」
兔亞
「不用拐彎抹角直接了當地說清楚吧」
用屁股夾住我男根的兔亞，直率地用腰刺激著我。
兔亞
「只把妹妹看成是處理性欲的道具什麽的，這是多麽獵奇的哥哥啊」
幸樹
「這是誤會啊！？　我，我……最喜歡兔亞了。因爲太喜歡了，所以不由自主地産生了這樣的反應了呢」
兔亞
「……哎呀呀」
兔亞歎了一口氣把腰擡了起來，把手指放到了我褲子的拉鏈上。
幸樹
「那個，兔亞桑？」
兔亞
「閉嘴」
