兔亞
「……哥哥」
幸樹
「嗯？　我在的，怎麽了？」
兔亞
「沒怎麽。只是告訴你一下我要出門了」
……制服？
幸樹
「是學生會有什麽要事嗎？　我倒是什麽消息都沒收到……」
兔亞
「只是在學校聚一聚而已」
幸樹
「那我也去吧」
兔亞
「不用來」
一股不由分說的口氣。
兔亞
「因爲有很多是女孩子之間才能談的話、所以哥哥在的話會很不方便的」
幸樹
（……說起來我記得暑假前就說過學生會後面的打算來著）
而其中哪個活動我都沒參與過。
一想到他們到底做了什麽才把兔亞給拉到學生會室來，就感覺挺滑稽的。
兔亞
「晚飯我在未尋那裏吃」
幸樹
「……知道了」
我點了點頭，兔亞走出了房間。
幸樹
「遊手好閑的妹妹到底要跑哪去呢……」
……是不是我該追出去啊。
即使兔亞什麽也不說，我也能察覺到她是想幫我善後學生會的工作 。
難道兔亞偷看了我的記事本？
就是那個放在桌上打開著一片空白的筆記本。
昨天已經絞盡腦汁把腦袋攪爆了，然而到現在還是一筆未動。
幸樹
「是不是我逞的強給鷹司還有兔亞都帶來不少麻煩……」
我瘋狂甩鍋也會給會長帶來——
幸樹
（想多了，我又沒操心的必要）
會長既有實力也有實績。即使我不行了，她應該也會想辦法度過難關的。
所以直到最後我還是在，逞強……嗎？
我開始寫東西的動機相當隨便。
打棒球的時候受了很重的傷，住院時讀到了一本書，然後就沈迷其中……
再往後就靠著氣勢一步步地從網絡投稿再混到現在的位置。
幸樹
（出版作品，原來會這麽辛苦的嗎……）
我現在才意識到這點是不是已經有點晚了——
幸樹
「啊——，不行了……我這太消極了……」
兔亞
「……筆記本的內容還是空白的」
兔亞
「…………………………」
亞瑟
「哎呀，兔亞。你今天還是一個人？」
兔亞
「哥哥的那份工作我也會做的，應該沒問題吧」
亞瑟
「……雖然不是想要怪罪你」
香織子
「…………那個」
亞瑟
「鳴海君的狀態還是不太妙嗎？」
兔亞
「要說不行的話確實不行了，應該算是遇到創作低潮，瓶頸期了」
兔亞
「哥哥也不是那種聰明類型的人」
亞瑟
「瓶頸期？　漫畫不是休刊了嗎？」
兔亞
「即使休刊了哥哥還在不停地想點子。從早到晚地滿腦子都是這個」
兔亞
「越是煩惱就越是會深陷其中無法自拔。要是哥哥能察覺到這點就好了」
兔亞
「就連對我也是一臉尴尬的表情……」
兔亞
「不過是個哥哥真是囂張。真希望他自己能多擔心擔心自己而不是別人」
香織子
「你應該也直到幸樹君煩惱的理由吧？　用那種說法的話他就太可憐了」
兔亞
「……我當然知道」
香織子
「…………啊」
兔亞
「哥哥再這樣下去沒准會放棄漫畫的」
未尋
「會變成這樣嗎……畢竟前輩怪清高的」
兔亞
「哥哥之前就擺出了一副“不能因爲自己的逞強而給周圍的人添麻煩，是時候收手了。”的架子」
亞瑟
「……那是你察覺到的麽？」
兔亞
「誰叫我是他妹妹」
兔亞
「不過也只是感覺而已。即使我知道，我也什麽都做不了」
未尋
「兔亞……」
兔亞
「我好害怕的」
兔亞
「我要是跟哥哥說，“已經夠了不是嗎？”，估計哥哥會答應我的　」
兔亞
「我在想，我到底應不應該扮演這個惹人生厭的角色？　我要這麽做真的是爲了哥哥好嗎，實在是不知道該怎麽做了……」
香織子
「……嗯」
兔亞
「真的好不爽」
兔亞
「哥哥直到都一直在犧牲自己爲我付出」
兔亞
「帶我離家出走也是爲了我」
兔亞
「面對嬌蠻任性，無所顧忌的我，哥哥只是因爲他是我的哥哥這個理由就把一切都無條件接受了」
兔亞
「就僅僅因爲我是妹妹、他就喜歡上我了」
亞瑟
「喜歡上……」
兔亞
「因爲最初喜歡上的就是我啊」
兔亞
「哥哥溫柔地接受了我的感情，成爲了我的戀人」
香織子
「是，是這樣的嗎！？　戀人……也，也是啊……」
亞瑟
「…………………………」
兔亞
「第一次看到那樣受挫的哥哥，我變得……像是無頭蒼蠅般的傻子一樣」
兔亞
「自己什麽也辦不到，我好不甘心」
香織子
「……也就是說，兔亞醬是如此地爲了幸樹君的事情著想吧？」
香織子
「那麽，正因爲你是妹妹你就更不能說『僅僅』這樣的話了」
香織子
「僅僅是認爲幸樹君單方面對兔亞醬溫柔的話、那幸樹君不就太可憐了嗎」
香織子
「兔亞肯定可以做很多事回報幸樹君的」
兔亞
「才不能」
香織子
「爲什麽會沒有自信呢？」
香織子
「明明只要兔亞以傲慢的態度說：哥哥的話肯定是最喜歡我了。保持你自己的風格就好了」
香織子
「絕對能做到的。因爲兔亞你就是這麽喜歡幸樹君的」
兔亞
「……我直到現在連一點忙都沒能幫上哥哥」
香織子
「爲什麽這麽說？」
兔亞
「…………………………」
香織子
「兔亞只要繼續這樣任性就可以了！！」
亞瑟
「……斷言了呢」
香織子
「有很多事和東西只有兔亞你才能看明白，看得透徹」
香織子
「因爲你們有著兄妹的羁絆」
香織子
「兔亞只需要直觀地把自己的感受傳達幸樹君不就好了嗎」
香織子
「幸樹君……說不定他現在也在迷茫，但那不是幸樹君的全部」
香織子
「兔亞最喜歡的哥哥，是那樣脆弱的人嗎？」
兔亞
「…………」
香織子
「將你的想法就這樣告訴他就行了。擔心他的話只說一句擔心也好」
香織子
「你的感情一定會傳達到幸樹君那裏的」
香織子
「你要是想爲他做點什麽嗎，那你不如想做什麽做什麽」
未尋
「還真是豪爽……」
香織子
「哼哼♪　要是說錯了，他也一定會認真地斥責你的」
亞瑟
「是的呢。從我們的視角來看，鳴海君還是會稍稍叱責一下你的」
未尋
「平常的前輩都會左耳進右耳出就是了」
兔亞
「……謝謝」
香織子
「沒事……我也是，我們大家都是……祈禱幸樹君和兔亞都能達成互相理解」
香織子
「我們會支持你的，能做到的事情的話都會幫忙的」
兔亞
「……比起那種事情，要是你們把今天的事情說出去的話我可饒不了你們哦」
亞瑟
「好好，不會對鳴海君說的」
兔亞
「啊——，真不符合我的風格啊」
未尋
「不不不怎麽會呢，能看到可愛的妹妹兔亞，簡稱『可愛妹』的話對我來說可是求之不得的」
兔亞
「……笨蛋」
兔亞
「那我就先回去了」
香織子
「诶？　啊，好，辛苦了……」
亞瑟
「她不是說還要替鳴海君幹他的工作來著嗎？」
未尋
「我感覺她的反應已經說明白她要咕咕咕了吧」
亞瑟
「與之相對鍋全都壓我們身上了」
未尋
「誰叫我們是朋友呢」
香織子
「我是不是說了什麽不負責任的話來著？　開始有點擔心了……」
未尋
「才沒有，前輩說了好多非常棒的話呢」
未尋
「兔亞會怎麽理解又是另一回事了呢」
亞瑟
「真是多嘴啊」
香織子
「他們是戀，戀人……對吧」
亞瑟
「要是隨意說的話我就當玩笑了，不過那個樣子的話大概是真的了」
香織子
「……畢竟是這麽一對心有靈犀的兩個人，沒准能看透的東西反而太多了」
未尋
「要是這樣的話果然，香薰子姐的意見算是正解了？」
未尋
「至今爲止都是由前輩來拉著兔亞前進，這次不過是由兔亞來拉著前輩前進罷了」
亞瑟
「畢竟他們也不是壞掉的電視機啊」
香織子
「果然我還是說什麽奇怪的話了吧……」
感覺腦袋像是真的停止了運轉一樣。
幸樹
「我之前到底是如何想出點子的啊……」
我不經意站起來翻了翻桌子的櫃子。
應該說是我把過去的我當做最後一根救命稻草了……也說不定。
兔亞
「想到了記下來就行咯。反正作家也就是那種24小時即使是睡著也在想點子的生物」
兔亞
「要是想到了什麽就在隨筆上記下。明白了？」
一邊那麽說著一邊塞給我的，最初的筆記本已經被磨得破破爛爛的了。
我手捧瑰寶般翻著書頁。
幸樹
「想起來了……最開始的時候還是讓兔亞看我點子來著」
特別是看到最開始的時候紙上全是糾錯的紅字後，我不經意笑了出來。
幸樹
「根本就，一點都不順利啊……」
幾次的稿子都被鷹司小姐返回來了。
在家則是被更冷酷的對待、受到了兔亞叱咤和鼓舞——
幸樹
「不僅僅是會長和鷹司小姐」
『嬌羞』也是和兔亞一起創作的作品。【】
幸樹
「漫畫的創作就是以這些爲契機，跟蓋子被打開一般點子就湧了上來……」
而現在湧上來的則是對我的自責。
幸樹
「現在的我在兔亞看來是怎麽樣的呢——」
嚇來一跳反射版地抽開身子也是我現在非常脆弱的證明。
從液晶屏裏浮現出的文字不是『鷹司小姐』而是『鹿苑寺香薰子』。
幸樹
「餵餵，是會長嗎？　怎麽了嗎？」
現在根本不是該問她怎麽了，而是我必須要說明和道歉的時候。
幸樹
「對不起，首先我得在此道歉」
香織子
『沒事的，道歉什麽的不用啦。那個，其實是有些在意的事情所以想要打電話給你……』
香織子
『今天我們和兔亞聊了一會兒……』
幸樹
「難道是……學校發生了什麽嗎？」
香織子
『是嗎……』
會長像是要糊弄過去一般咳嗽了一聲。
香織子
『我，我是說，　要是真的的話我就不多嘴了……實在是非常抱歉』
香織子
『今天，兔亞她……』
挂掉會長的電話已經是一個小時前的事了。
從那之後一直，我一直在兔亞房間前像空腹的熊似的轉來轉去。
幸樹
（竟然還在覺得「自己什麽都沒法幫哥哥做」，兔亞她……）
我根本想象不到兔亞會這樣。
兔亞確實是個溫柔的家夥，直到如今都在一直支撐著我。
幸樹
（明明發誓了要守護兔亞的……）
一個勁讓她操心，還沒有給她一點好。
一點也沒個戀人的樣，就連哥哥的樣都沒有。
幸樹
（想法都這麽消極了，爲什麽我還要死撐著畫漫畫……）
萌生這種決定性的想法之後，我急忙甩了甩腦袋。
幸樹
（總、總而言之先去找兔亞……！）
幸樹
「噗啊！？」
鼻子好似吃了一記拳擊、腦中像是有煙花綻開一樣。
兔亞
「……你在幹嘛呢？　哥哥」
由于劇痛而雙手抱臉蹲下的我，聽見冷漠的聲音從天而降。
幸樹
「眼睛睜不開……」
兔亞
「事先說明我不過是想普通地打開門，想要出房間而已」
幸樹
「我知道的啊……怪在你房間門前站太久的我不好咯」
兔亞
「如果不是站得相當近的話是不會這麽慘的吧」
隨著混雜著歎息的聲音、我感受到的頭上柔軟的觸感。
兔亞
「有什麽事嗎？」
與撫摸著我的頭的溫柔的手相反，兔亞刺耳的聲音像是沒點燃的火柴似的。
幸樹
「也不是沒有什麽似（事）了……」
兔亞
「那就讓開」
幸樹
「能不能來當當哥哥的聊天對象啊」
我用力吸了吸鼻子，站了起身。
兔亞
「我可不會聽你吐苦水」
幸樹
「與其說是吐苦水……那個」
兔亞
「……無所謂了，你非要想說的話我也不是不能聽聽」
兔亞
「去准備飲料。我要冰咖啡」
一邊在廚房的水池准備冰咖啡，我的視線自然而然地注意到了兔亞。
兔亞
「…………………………」
兔亞把嘴巴翹成へ的樣子，來回晃悠從沙發底下伸出來的小腳。
……單看外表和平時一樣。
兔亞
「還沒好？」
幸樹
「正好做好了。喝吧」
將玻璃被擺在兔亞的前面，稍微猶豫下之後，我坐在了她旁邊。
兔亞
「所以說你有什麽想說給我聽的？」
幸樹
（這麽開門見山的嘛……）
有從會長交流到的消息，所以除了兔亞在擺架子以外，還能感受到其它的一些東西。
幸樹
「首先我是想道歉。最近的我……很廢柴對吧？　一個人陷入自己的世界，獨自煩惱」
兔亞
「真是的」
幸樹
「把學生會的工作全部推到兔亞身上……」
兔亞
「罪行真是不可饒恕」
兔亞
「然後呢？　就是爲了說句對不起，特意在房間前等著我呢？」
兔亞
「最開始說聊的都是這種話題，等于說你有什麽喜報嗎？」
要是那樣的話該多好啊。
幸樹
「……然而並不是，一頭霧水」
就連玩笑也開不好，我真是失敗。
兔亞
「光是看到哥哥的表情我也能想象到接下來的事了」
兔亞並未用嘴觸碰，而是用指頭彈了彈玻璃杯。
兔亞
「在這之前甚至還說了自己不過是得意忘形的垃圾作家對不起世間萬物什麽之類的話」
幸樹
「我有說得這麽過分嗎？」
……好像還真說了。
兔亞
「既然喪氣話都說到那種程度了、也就是說這麽一回事？　土豆沙拉老師」
兔亞
「你想放棄畫畫」
幸樹
「要是我說了那樣的話你會想要逃麽？」
兔亞
「爲什麽？　並不會」
兔亞平淡地回答我，說的話相當泄氣。
兔亞
「你要是覺得你也並不是想做隨隨便便就把工作扔出去，找不著狀態或者是和想畫的不一樣的話就成一次性筷子了」
幸樹
「把方便筷子怎麽了？」
兔亞
「……哥哥你不是一直都在努力著呢嗎」
我要是沒吐槽，就這樣看著自己的膝蓋就好了。
幸樹
（會長說的竟然是真的……）
兔亞
「因爲我們是家人，我就可以視而不見……這種事我辦不到啊」
眼中噙著淚水，卻又飽含憤怒……兔亞飛快地說著。
兔亞
「我怎麽可能用這麽簡單的心情叫你去畫畫」
兔亞
「那種任性的話怎麽說得出口啊」
兔亞
「哥哥來決定就好了。不管別人說什麽，那種話裝作沒聽見就行了」
兔亞
「可不要誤會哦。　我那種粉絲可不同」
兔亞
「我並不是因爲你是土豆沙拉老師所以才變成你妹妹的」
我該說些什麽好。
是「抱歉」嗎 還是「謝謝」呢……
兔亞
「要是哥哥說從現在開始要成爲職業棒球選手、我也只會哼一聲就讓事情過去了」
兔亞
「但與之相對的，從明天開始就要讓我鞭撻你的背和讓我在你背上兔子跳」
幸樹
「我的妹妹還真是斯巴達呀」
兔亞
「你要是不想讓我管你我就不說了。不過哥哥要沒有我的鞭策的話完全就是廢柴吧」
沒有兔亞的鞭策的話……
幸樹
「也許是那樣啊」
沒准我就是想讓兔亞照顧我才依靠著兔亞生活的。
兔亞
「話我已經說了，　讓哥哥自己來決定」
像是想起來一樣，兔亞拿起玻璃杯一飲而盡。
兔亞
「要是，對那個決斷有異議的話就跟我說吧」
兔亞
「我就會把哥哥排除掉」
幸樹
「別這麽絕情吧！」
那嚴厲的話語也是……所有的一切，兔亞所說的一切都是對我的愛。
就算是我這樣的笨蛋也能明白。
幸樹
「我有幹勁了」
從內心深處，我又有了幹勁。
兔亞
「就算哥哥從明天開始說出『要是工作了的話算我輸』這樣的話，你要是認真的話我也會接受的」
兔亞
「反正要准備直到100歲都一直呆在家裏的計劃」
幸樹
「感覺兔亞的話還真能做得出來……」
兔亞
「就是這樣。不要被周圍的雜音所幹擾自己來做決定。保證自己絕對，不會後悔」
兔亞
「反正我會一直呆在這裏的」
兔亞晃了晃手中玻璃杯的冰塊。
兔亞
「話題結束了吧？　我才想起來剛才本來打算去上廁所的」
幸樹
「叫住你抱歉」
兔亞
「是呀，等下再揍你」
幸樹
「兔亞能這麽單純還真是夠新鮮的」
看起來兔亞確實，沒有再陪我聊下去的意思了。
我也盡力了吧……大概。
兔亞
「杯子記得收拾」
在兔亞走後、我在沙發上伸了個大懶腰。
幸樹
（不會後悔的選擇、嗎……）
胸中還在小鹿亂撞……
將背靠在門上，我用兩手按壓在胸前。
兔亞
「我，耍帥耍過頭了……」
明明我想說我不想讓哥哥放棄的。
哥哥的話絕對，還能再寫更多有趣的事情……我本想鼓勵他的。
至少，能給他一個擁抱就好了。
兔亞
（想爲他做的、想那樣做的事情一個都沒能說出口……）
哥哥說不定真的放棄漫畫。
我並不是在說謊。
兔亞
「要是哥哥真的要放棄漫畫的話我也沒理由阻止他……」
即使不是土豆沙拉老師的哥哥我也，最喜歡了。
一起吃吃飯、懶懶散散地呆著。
一起打打遊戲，偶爾逛逛秋葉原。
要是像普通戀人一樣度過的話肯定很幸福。
兔亞
（不過，即使不是謊言……）
那不是我真正的想法。
兔亞
「任性地跟哥哥提意見，這種事說得輕巧……」
香薰子她們不是我這樣的專家、所以不知道。
兔亞
「任性也是很恐怖的」
兔亞
「只要是我說的哥哥都會聽進去」
那就是哥哥作爲哥哥的生存方式、我們的羁絆。
我能做到的事，只有我才能做到的事。
……雖然我現在想不到、但肯定會有。
因爲、我們是世界上僅有的兩兄妹啊。
