兎亜
「……お兄ちゃん」
幸樹
「ん？　ああ、どうした？」
兎亜
「別にどうもしないけど。出かけるって言いに来ただけ」
……制服姿？
幸樹
「もしかして生徒会の用事か？　俺はなんの連絡ももらってないんだけど……」
兎亜
「ちょっと学園に集まるだけだよ」
幸樹
「俺も行くよ」
兎亜
「来なくていい」
有無を言わせない口調。
兎亜
「女子でしか話せないことも色々あるから、お兄ちゃんがいると困るの」
幸樹
（……そういえば、夏休み前には色々と生徒会の予定を聞いてたんだよな）
そのどれにも俺は参加していない。
兎亜をどうやって生徒会室に引っ張っていくか悩んでいたのが、滑稽にすら思えてくる。
兎亜
「晩ごはんもミヒロのとこで食べてくるから」
幸樹
「……わかった」
頷いて兎亜は部屋を出ていく。
幸樹
「ぐーたらな妹はどこに行っちゃったんだよ……」
……俺が追い出したようなものか。
兎亜が何も言わなくても、生徒会での仕事をフォローしてくれてるのは察しがつく。
兎亜は俺のメモ帳を覗き込んだだろうか？
開いただけのメモ帳は真っ白。
昨日まではなんだかんだとアイディアらしきものをひねり出していたものの、それも止まってしまった。
幸樹
「俺が意地を張ることで、鷹司さんや兎亜を困らせているようでもあり……」
俺が投げ出すことで会長に――
幸樹
（なんて、俺が心配することではないな）
会長には実力も実績もある。俺がダメになったとしても、どうとでもやっていけるはずだ。
だから結局、意地……なのかな？
俺が物を書き始めた動機は適当なものだった。
野球で大きな怪我をして、入院中にたまたま読んだ作品にどっぷりハマって……。
ネットに作品を投稿してから勢いだけでここまできた。
幸樹
（作品を世に出すのって、こんなに大変なことだったんだ……）
それに気付いたのが今さらっていうんだから――
幸樹
「あー、ダメだ……すげーネガティブになってる……」
兎亜
「……メモ帳、真っ白だった」
兎亜
「…………………………」
アーシェ
「あら、兎亜。今日も１人？」
兎亜
「お兄ちゃんの分の作業もわたしがやるから問題ないでしょ」
アーシェ
「……責めたつもりはないんだけど」
かおるこ
「…………えっと」
アーシェ
「鳴海くん、まだ悪いの？」
兎亜
「悪いって言えば悪いね、ドン底。スランプってやつかな」
兎亜
「お兄ちゃん、器用なタイプじゃないからね」
アーシェ
「スランプ？　マンガは休載してるんじゃなかったの？」
兎亜
「休載はしててもネタ出しはしてるからね。朝から晩まで悩んでるよ」
兎亜
「悩めば悩むだけドツボにハマるってことくらい、自分で気付いたって良さそうなのに」
兎亜
「わたしに対しても変に気まずそうな顔とかするし……」
兎亜
「お兄ちゃんのくせに生意気。他人より自分の心配しろっての」
かおるこ
「幸樹くんが悩む理由、わかるでしょ？　そんな言い方したら可哀想だよ」
兎亜
「……わかるに決まってるよ」
かおるこ
「…………あ」
兎亜
「お兄ちゃん、このままマンガやめちゃうかも」
未尋
「そっちにいっちゃうかー……先輩、潔いもんね」
兎亜
「自分の意地で周りに迷惑かけられない。身を引くべきかも、みたいなことを考えてる顔してた」
アーシェ
「……それは察しがつくものなの？」
兎亜
「妹だからね」
兎亜
「でも、察しがつくだけ。わかっても、何もしてあげられない」
未尋
「兎亜……」
兎亜
「何かするのが怖いんだよね」
兎亜
「もういいんじゃない？　ってわたしが言ったら、多分、お兄ちゃんは聞いちゃう」
兎亜
「憎まれ役になってもそういうのするべきなのかな？　とか、そうすることが本当にお兄ちゃんのためになるのかな、とか、色々考えちゃう……」
かおるこ
「……うん」
兎亜
「いらいらするよ」
兎亜
「お兄ちゃんは今日までずっと、わたしのために自分を犠牲にしてきた」
兎亜
「家を飛び出したのだってわたしのため」
兎亜
「やりたい放題のワガママなわたしを、お兄ちゃんだからってだけの理由で全部受け入れてくれた」
兎亜
「妹だからってだけの理由で、好きになってくれた」
アーシェ
「好きにって……」
兎亜
「最初に好きになったのはわたしなんだもん」
兎亜
「お兄ちゃんは優しさでわたしの気持ちを受け入れて、恋人になってくれた」
かおるこ
「そ、そうだったの！？　恋人……そ、そっか……」
アーシェ
「…………………………」
兎亜
「初めて挫けそうになってるお兄ちゃんを見て、わたしは……バカみたいにうろたえてる」
兎亜
「なんにもできないのが悔しい」
かおるこ
「……それだけ、兎亜ちゃんは幸樹くんのことが大切なんだよね？」
かおるこ
「なら、妹だからって『だけ』なんて言っちゃダメ」
かおるこ
「幸樹くんが一方的に兎亜ちゃんに優しくしてるなんて決めつけちゃったら、幸樹くんが可哀想だよ」
かおるこ
「兎亜ちゃんはきっと、たくさんのものを幸樹くんに返してると思うの」
兎亜
「そんなことない」
かおるこ
「どうして自信がなくなっちゃったの？」
かおるこ
「お兄ちゃんはわたしのことが好きに決まってる、ってふんぞり返ってる兎亜ちゃんでいいのに」
かおるこ
「絶対いいんだよ。そんな兎亜ちゃんを幸樹くんは好きなんだから」
兎亜
「……今までのわたしじゃお兄ちゃんを助けられない」
かおるこ
「どうして？」
兎亜
「…………………………」
かおるこ
「兎亜ちゃんはワガママでいいと思う！！」
アーシェ
「……言い切りましたね」
かおるこ
「兎亜ちゃんにしかわからないことも、見えないものもたくさんあるんだもん」
かおるこ
「それは２人の絆だから」
かおるこ
「兎亜ちゃんは感じたものを、まっすぐ幸樹くんに伝えればいいんじゃないかな」
かおるこ
「幸樹くんは……今は迷ったり悩んだりしてるかもしれないけど、それが幸樹くんの全てじゃない」
かおるこ
「兎亜ちゃんの大好きなお兄ちゃんは、そんなに弱い人なの？」
兎亜
「…………」
かおるこ
「ありのまま伝えればいいと思う。心配なら心配って伝えるだけでもいい」
かおるこ
「その気持ちをきっと幸樹くんは受け止めてくれる」
かおるこ
「何かしてあげたいことがあるなら、なんでもしちゃえばいいんじゃないかな」
未尋
「豪快ですね……」
かおるこ
「ふふ♪　もし違ったら、ちゃんとこらーって言ってくれるよ」
アーシェ
「そうね。わたしたちから見た限り、鳴海くんはそこそこあなたを叱ったりしてたわよ」
未尋
「いつも聞き流してますけどね」
兎亜
「……ありがと」
かおるこ
「ううん……わたしも、わたしたちも……幸樹くんや兎亜ちゃんが納得いく形になることを祈ってる」
かおるこ
「応援するし、できることならなんでも協力するからね」
兎亜
「……そんなことより、今日のこと喋ったら承知しないから」
アーシェ
「はいはい、鳴海くんには言わないわよ」
兎亜
「あー、ガラじゃなかったかな」
未尋
「いやいやそんなー、兎亜の可愛い妹、略して『かわいも』っぷりを見られて私得展開だったよ」
兎亜
「……ばか」
兎亜
「じゃ、わたし帰るから」
かおるこ
「へっ？　あ、うん、お疲れさま……」
アーシェ
「鳴海くんの仕事も自分がやるとか言ってませんでしたっけ？」
未尋
「あれで結構、こたえてるんだと思いますよ」
アーシェ
「その割にはいじったわね」
未尋
「友達ですから」
かおるこ
「わたし、無責任なこと言っちゃったかな？　心配になってきたよ」
未尋
「いやー、いいこと言ってましたよ」
未尋
「兎亜がどう受け止めるかはまた別の話ですが」
アーシェ
「ひと言多いわよ」
かおるこ
「こ、恋人……なんだよね」
アーシェ
「あんまりサラッと言うから冗談なのかと思いましたけど、あの様子だと本気みたいですね」
かおるこ
「……それだけ想いあってる２人だから、かえって色んなものが見えすぎちゃうのかもね」
未尋
「だとしたらやっぱり、かおるこさんのアドバイスで正解なんじゃないですか？」
未尋
「今まではずーっと先輩が兎亜のお尻をひっぱたいてやってきたんですから、今度は兎亜が先輩のお尻をひっぱたけばいいんじゃないですかね」
アーシェ
「壊れたテレビじゃないんだから」
かおるこ
「やっぱり変なこと言っちゃったかもー……」
頭が本格的に動きを止めてしまったような気分。
幸樹
「今までどんな風にネタを出してたんだっけな……」
ふと思い立って机の棚を漁る。
あるいは、過去の俺にすがりつこうとして……なのかもしれない。
兎亜
「アナログでいいんだよ。作家なんて２４時間、寝ててもネタを追求する生き物なんだから」
兎亜
「何か思いつくたびにメモをとる。わかった？」
そう言って押し付けられた、最初のメモ帳は擦り切れてボロボロになっていた。
１枚ずつ大切にめくっていく。
幸樹
「そうだ……最初のうちは、兎亜にネタのダメ出しを受けてたんだっけ」
特に序盤の方はみっちりと赤字が入ってるのが笑えてくる。
幸樹
「全然、順調なんかじゃなかったんだよな……」
何回もプロットを鷹司さんに突っ返されて。
家ではそれに輪をかける冷酷さで、兎亜に叱咤や鼓舞を受けて――
幸樹
「会長や鷹司さんだけじゃない」
『デレスク』は兎亜と作った作品でもあるんだ。
幸樹
「マンガならこういうのをきっかけに、フタが外れたみたいにネタがあふれてきたりするものだろうよ……」
代わりに込み上げてきたのは自責の念。
幸樹
「今の俺は兎亜にどう見えて――」
びくりと反射的に身構えてしまったのが、今の俺がとことん弱っている証明だ。
液晶に浮かぶ文字は『鷹司さん』ではなく『鹿苑寺かおるこ』。
幸樹
「もしもし、会長ですか？　どうしました？」
どうしましたもないもので、俺は謝罪も説明もしなきゃいけない立場だ。
幸樹
「すいません、まずはお詫びしないと」
かおるこ
『ううん、お詫びなんていいよ。あのね、気になったことがあって電話したんだけど……』
かおるこ
『今日、兎亜ちゃんと何かお話した……かな』
幸樹
「特には……学園で何かあったんですか？」
かおるこ
『そっか……』
何か誤魔化そうとするみたいな咳払い。
かおるこ
『あ、あのねっ？　本当だったら余計な口出しなのはわかってて……申し訳ない気持ちでいっぱいなんだけど』
かおるこ
『今日、兎亜ちゃんがね……』
会長との電話を切ったのは、もう１時間も前だ。
それからずっと、兎亜の部屋の前を空腹のクマみたいにウロウロしている。
幸樹
（「俺のために何もしてあげられない」なんて、兎亜が……）
あの兎亜が、なんて思わない。
兎亜の根っこは優しいヤツだし、今日までずっと俺を支え続けてきてくれた。
幸樹
（兎亜を守るって誓ったのに……）
心配かけてばかりで、いいところなんてひとつも見せられてない。
恋人らしいところも、兄らしいところさえ。
幸樹
（こんな思いまでして、どうして俺はマンガを……）
決定的な疑問が芽生えかけ、慌てて頭を振る。
幸樹
（と、とにかく兎亜を……！）
幸樹
「ぐぶっ！？」
鼻がパンッと弾けるような衝撃で、脳裏にパッと花火が散る。
兎亜
「……何やってんの？　お兄ちゃん」
あまりの痛みに跪いて両手で顔を擦っていると、冷たい声が降ってくる。
幸樹
「目が開かない……」
兎亜
「言っとくけどわたしは普通にドアを開けて、部屋を出ようとしただけだからね」
幸樹
「わかってぅ……部屋の前にぼさっと立ってた俺が悪いよら？」
兎亜
「よっぽど近くに立ってなきゃ顔にクリーンヒットはしないでしょ」
呆れ混じりの声に続いて、頭にぽんと柔らかな感触が重なる。
兎亜
「なんか用？」
頭をなでてくれる手の優しさと、刺々しい声がまるでマッチしていなかった。
幸樹
「用ってほどひゃらいんらけろ……」
兎亜
「じゃあどいて」
幸樹
「少しくらい兄の話し相手になってくれたりしないだろうか」
強く鼻をすすって、ようやく立ち上がる。
兎亜
「弱音なんて聞かないよ」
幸樹
「弱音っていうか……えーっと」
兎亜
「……まぁ別に、どうしてもって言うなら聞いてあげてもいいけどさ」
兎亜
「飲み物用意して。アイスコーヒーね」
台所で水出しのアイスコーヒーを用意しながら、視線は自然と兎亜を気にしてしまう。
兎亜
「…………………………」
兎亜は口を『へ』の字にして、ソファから伸ばした足をぶらぶらさせていた。
……見た限りでは普段通り。
兎亜
「まだ？」
幸樹
「ちょうどできたよ。ほら」
兎亜の前にグラスを置いて、ちょっと迷ってから隣に座る。
兎亜
「それで、なんの話をわたしに聞かせたいの？」
幸樹
（切り込み早すぎるだろ……）
会長からの前情報があるから、尊大さ以外のものをどうしても感じる。
幸樹
「まずは謝りたかったんだ。最近の俺……ダメだっただろ？　１人で抱え込むみたいになっててさ」
兎亜
「まったくだね」
幸樹
「生徒会の仕事も兎亜に押し付けて……」
兎亜
「許されざる罪だね」
兎亜
「それで？　ごめんねって言うために、わざわざ部屋の前で待ち構えてたの？」
兎亜
「前置きでそんな話をするってことは、いい報告が続くわけ？」
そうだったらどんなによかっただろう。
幸樹
「……ところがさっぱりでな」
冗談めかすことすら大失敗。
兎亜
「まぁ、お兄ちゃんの顔を見た時点で想像はしてたけどね」
口はつけずに、兎亜はアイスコーヒーのグラスを指で弾く。
兎亜
「この前なんて、自分は調子に乗ってただけのゴミ作家で世間様に申し訳が立たないとかまで言ってたもんね」
幸樹
「そこまで言ったっけ？」
……言ったかも。
兎亜
「それを踏まえての弱音ってことは、つまりこういうこと？　いもさらだ先生」
兎亜
「描くのやめたい」
幸樹
「もし俺がそう言ったら逃げだって思うか？」
兎亜
「なんで？　別に」
拍子抜けするほどあっさりした答えが返ってきた。
兎亜
「やりもしないで適当に投げ出して、調子が出ないとか描きたいものと違うとかぬかしたら割り箸だけど」
幸樹
「割り箸をどうするのかな？」
兎亜
「……お兄ちゃん、ずっと頑張ってたじゃん」
ツッコミなんか入れずに、そのまま自分の膝を見てればよかった。
幸樹
（会長が言ってたのは本当だったんだ……）
兎亜
「家族なんだから気付かないでいることなんて、できないよ」
目に涙をためて、けれど怒りをにじませて……兎亜は早口に言葉を続ける。
兎亜
「簡単な気持ちで、描けこらーなんて言えるわけない」
兎亜
「そんなワガママ言えるわけないよ」
兎亜
「お兄ちゃんが決めればいいの。他の誰かが何を言おうと、そんなの適当に聞き流せばいいんだよ」
兎亜
「勘違いしないでね？　わたしはそこらのファンとは違うんだよ」
兎亜
「いもさらだ先生だから妹になったわけじゃないの」
俺はなんて言えばいいのかな。
「ごめん」なのか「ありがとう」なのか……。
兎亜
「今からお兄ちゃんがプロ野球選手を目指すって言ったって、わたしはふーんで済ませるよ」
兎亜
「その代わり、明日から背中にムチを打ってうさぎ跳びやらせるけどね」
幸樹
「俺の妹はスパルタだな」
兎亜
「なんにも言って欲しくないなら言わないよ。でも、お兄ちゃんはわたしが言わないとダメでしょ」
兎亜が言わないと……。
幸樹
「そうなのかもな」
兎亜のお世話をしてるつもりで、俺の方が兎亜に依存していたのかも。
兎亜
「言ったからね？　お兄ちゃんが決めろって」
思い出したようにコーヒーのグラスを手にとって、兎亜は一気にあおる。
兎亜
「もしも、その決断に異を唱えるやからがいたらわたしに言いなよ」
兎亜
「排除するから」
幸樹
「排除はしなくていい」
厳しい言葉も……何もかも全部、兎亜が口にしたのは俺への愛情だ。
それくらいはバカな俺にだってわかったから。
幸樹
「元気が出たよ」
本当に、心から。
兎亜
「お兄ちゃんが明日から『働いたら負け』って言い出しても、それが本気ならわたしは受け入れるよ」
兎亜
「１００歳まで家から出ずに生き抜くプランを組み立てるから」
幸樹
「本当に兎亜はそれができそうだからな……」
兎亜
「そゆこと。周りの雑音に流されずに自分で決めること。絶対、後悔ないように」
兎亜
「わたしはずっとここにいるから」
兎亜の手の中で、グラスの氷がカランと鳴る。
兎亜
「話は終わりね？　わたしトイレ行く途中だったの思い出した」
幸樹
「悪かったな、引き止めて」
兎亜
「そうだね、後で殴るね」
幸樹
「シンプルなようでなかなか斬新だな」
どうやら本当に、これ以上話に付き合ってくれるつもりはないらしい。
俺も出し尽くした……かな。
兎亜
「グラス片付けといてね」
兎亜が行ってしまってから、ソファで大きく伸びをする。
幸樹
（後悔しない選択、か……）
まだ、胸がドキドキしてる……。
ドアに背中でもたれかかって、わたしは両手で胸を押さえる。
兎亜
「わたし、かっこつけた……」
嫌だ、って言いたかったのに。
お兄ちゃんなら絶対、また面白いこといっぱい描けるって……励ましてあげたかったのに。
せめて、ギュッてしてあげられたらよかったのに。
兎亜
（してあげたかったことも、そうして欲しいことも言えなかった……）
お兄ちゃんは本当にマンガをやめちゃうかもしれない。
わたしはウソを言ったわけじゃない。
兎亜
「お兄ちゃんが本当にマンガをやめたいなら、わたしが止めるわけない……」
いもさらだ先生じゃないお兄ちゃんだって、大好き。
一緒にごはん食べて、ぐーたらして。
一緒にゲームしたり、たまにはアキバに繰り出したりして。
普通の恋人みたいに過ごすのだってきっと幸せ。
兎亜
（でも、ウソじゃなくても……）
わたしのほんとの気持ちじゃない。
兎亜
「ワガママ言っちゃえなんて簡単に言って……」
カオルコたちはわたしほどのプロじゃないから、知らないんだ。
兎亜
「ワガママって怖いんだよ」
兎亜
「お兄ちゃんはわたしの言うことならなんだって聞いちゃうんだ」
それがお兄ちゃんのお兄ちゃんとしての生き方で、わたしたちの絆。
わたしにできること、わたしにしかできないこと。
……すぐには思いつかないけど、きっとあるはず。
だって、わたしたちは世界でたった２人だけの兄妹だから。
