幸樹
「啊，抱歉兔亞。來電話了」
兔亞
「幫我泡咖啡和接電話，哪個更重要一些？」
幸樹
「現在的話，電話」
兔亞
「切」
根據對方（比如猴子）改變優先度也行，但屏幕上顯示的是鷹司。
幸樹
「你好，我是鳴海。怎麽了？這麽晚打電話過來」
兔亞
「看來是要修正原稿啊。今晚睡不了咯」
兔亞大致猜到了對面是誰，一邊閑臥在沙發上一邊對我說著玩笑話。
千歲
『深夜打擾真是萬分抱歉。我認爲這事要早點報告』
幸樹
「……你要結婚了嗎？」
千歲
『下次見面時，我會把手插進你眼裏作見面禮』
幸樹
「對不起我錯了。聽起來也不像是修正， 又因爲你說有事要報告……」
千歲
『報告就只是報告。從編輯和作家的立場上說，我哪來的必要將自己的戀愛情況告知于你？』
幸樹
「？？對不起」
千歲
『看來你完全沒注意到呢』
電話的那頭傳來似乎是歎息的聲響。
千歲
『『嬌羞scram』的新系列的第2話已經被刊登了，因爲剛剛問卷調查投票的結果也出來了所以特地給你打電話通知一下』
幸樹
「問卷調查！？特意來告訴我就意味著……難，難道說，取得了前10的成績嗎？」
又或者與那相反，順位一口氣掉落到了後半？
千歲
『是第3名』
幸樹
「………………什麽？」
千歲
『第三名。緊跟《CHIKUWA》和時隔3年6個月重新連載的那部漫畫』（富奸：喵喵喵？）
幸樹
「！！！？　你，你你，說什麽ーーーーー！」
兔亞
「哇」
幸樹
「第3！？竟然緊跟時隔3年又6個月終于重新連載的那部漫畫……！」
千歲
『我並無給老師你添加壓力的打算，如果可以希望您能超越他……但那期待過度了吧』
幸樹
「不可能的不可能的！我一直以來把6位以上當作聖域……沒想到……」
千歲
『靠新系列一口氣改變了風向呢』
千歲
『至今因爲機會主義與戀愛喜劇的色彩太濃厚，劇情也有些老套……』
……原來被那麽認爲的啊。
千歲
『任性妹妹，完美。在用心塑造人物啊』
幸樹
「……非常感謝你的稱贊」
千歲
『領導們也很期待哦。將常駐高位作爲目標，把系列一口氣做下去吧！』
幸樹
「是！」
精神飽滿地作出回答，做了瑣碎的確認之後挂斷電話。
兔亞
「……第3名？腰砍回排名？」
幸樹
「是問卷調查！不得了诶，說是緊跟《CHIKUWA》和時隔3年6個月再次連載的那部漫畫後面诶！？」
兔亞
「你說……什麽？」
吼吼，連兔亞都驚呆了。
兔亞
「那動畫化也……終于哥哥也能不工作就拿錢了……聲，聲優是怎麽決定的來著？」
幸樹
「你先冷靜一下！」
兔亞
「也是呢，確實有點太心急了」
幸樹
「冷靜得真快！」
不止冷靜，甚至攤了攤手笑了笑。
兔亞
「人氣能否穩定又是另一碼事。哥哥也不要太飄飄然了哦」
幸樹
「是呢。只是，嗯……果然還是很高興」
兔亞
「嗯，主要是多虧我幫忙。多感謝我些」
幸樹
「多虧有你」
兔亞
「……我沒想到你會這麽坦率地說」
幸樹
「因爲是實話啊。前一回角色毫無魅力，鷹司也是幾許不安的模樣」
幸樹
「若不是兔亞你讓我注意到了重要的事情，或許現在我也仍迷失著方向」
兔亞
「重要的事是指？」
幸樹
「自然是萌妹的精髓喽」
兔亞仿佛領會到什麽似的點了點頭。
兔亞
「明白了。說起來我的冰咖啡呢？」
幸樹
「依舊是我行我素呢……我知道了」
幸樹
「謝謝了」
表達心中的謝意後，小跳著向廚房走去。
兔亞
「咖啡幫我拿到房間來哦」
幸樹
「好好」
兔亞
「哼嗯……第三嗎。沒想到世間的凡夫俗子還是蠻有眼光的嘛」
兔亞
「還向我道謝」
兔亞
「……♪」
第二天――
亞瑟
「……诶？第3位那麽厲害麽？」
幸樹
「非常厲害哦！」
確實從櫻木的角度來說，摸不著頭腦也是在所難免…。
放學之後，氣氛熱鬧的學生會室裏，只有櫻木一個人一臉地茫然。
香織子
「～～♪」
亞瑟
「但也總算是知道爲什麽香織子前輩會那樣一副開心的模樣」
會長笑眯眯地哼著小曲，旁邊的櫻木仍然是一臉茫然。
亞瑟
「香織子前輩作畫，即使是畫桃太郎奪取第一位也不奇怪」
亞瑟
「不如說至今爲止都是鳴海在拖後腿吧？」
未尋
「亞瑟對香織子還真是盲目崇拜啊」
香織子
「完全沒那回事哦！？只靠我根本不夠啦。都是多虧了幸樹」
香織子
「能夠進入排名的前幾名真的是非常厲害的事情哦！」
亞瑟
「對，對不起……」
櫻木雖說都已經打退堂鼓了，可是會長還是喋喋不休。
香織子
「那可是第3名哦？這可意味著那部漫畫沒有時隔3年6個月再次連載的話就是第2名哦？」
兔亞
「……那不如說是運氣不好？」
香織子
「也就是說下一周或許是第二位，啊……好緊張啊……」
幸樹
「聽說那部漫畫又休刊了呢」
未尋
「又休刊啊」
老師，讀者們在等著你。
未尋
「嘛，也因爲《Two Piece》在休刊，所以才拿得到3位」
幸樹
「感覺第3名在漸漸地貶值呢」
香織子
「連拿兩回第3簡直太厲害了。簡直恐怖」
恐怖麽。
未尋
「呀～，那麽辛苦總算有所回報了呢？　前・輩」
幸樹
「也多虧了大家」
香織子
「幸樹也很努力哦。嘿嘿♪　辛苦了」
亞瑟
「我隱隱約約算是明白第三名有多厲害了」
兔亞
「大家不要太嬌慣他比較好」
對話中始終面向電腦，只稍微回過幾句話的兔亞終于轉過身來。
兔亞
「不要表揚過度了，因爲過于歡鬧的話說不定哥哥會突然脫掉褲子的呢」
未尋
「脫光了好啊。情緒高漲地大喊著「新攻！新攻！」的前輩不也很有趣嗎？」（新攻：2009年4月23日上午3時，一醉酒男子在公園內全裸大聲喧嘩，被附近的居民舉報之後被逮捕時所喊的口號。不確定具體是指一個樂隊成員的名字還是韓語的“申告”。）
幸樹
「脫你妹鬼會叫啊」
說起來新攻是指誰啊。
兔亞
「因爲有點歡鬧過頭了，所以有點分不清虛擬和現實了嗎」
幸樹
「我就算是在漫畫裏面也不記得有讓主人公裸奔這樣的動作出現哦！！」
香織子
「嗯？」
幸樹
「嗯？」
香織子
「是，是的呢，沒有露骨的部分呢」
啊，啊嘞？難不成主角比我想象中露的多得多？
亞瑟
「……人氣上升了呢」
在意著會長的臉色，桜木用自動鉛筆蹭蹭地撓著脖子。
亞瑟
「確實到現在爲止的，非要說的話就是比出現胸部呀內褲呀之類的展開要更容易讀下去」
幸樹
「诶，難不成櫻木，你也讀了我們的漫畫了嗎？」
亞瑟
「那，那是因爲香織子前輩在畫畫，然後我有過去幫忙，稍微看了一下而已」
亞瑟
「……確實，裏面的妹妹有點可愛呢」
未尋
「哦，我看出來你這是爲了吸引新讀者而使用的套路哦？　前輩」
香織子
「嗯嗯，因爲人物各個都生靈活現的，所以我畫起來也感覺很高興哦」
兔亞
「所以說，在這麽下去的話哥哥馬上就要把手放到褲子上了哦」
幸樹
「我從剛剛開始就一直在說不會脫了吧！」
亞瑟
「……像現在這樣的對話，好像有一種漫畫的即視感呢」
未尋
「啊……你這話說的那麽直白？」
香織子
「啊哈哈哈……」
幸樹
「像現在這樣的對話，是指哪句呢？」
亞瑟
「不是哪句哦，應該說是全部」
連會長和未尋，一邊露出一種感覺很不好的苦笑一邊超這邊看著。
亞瑟
「因爲兔亞也是小說的原型，從某種程度上說會那樣想也是沒辦法的呢」
幸樹
「我可不記得她是原型」
亞瑟
「我倒是沒想到你會是否定的回答」
幸樹
「诶呀诶呀，從連載開始時人物形象都已經存在了，說到底那個時候還沒和兔亞――」
亞瑟
「……和兔亞？」
幸樹
「……沒什麽」
兔亞
「真是不靠譜的哥哥呢……」
兔亞的，無奈的樣子好像變成了一股壓力傳了過來。
雖然就現在情況像大家報告的話或許很帥氣，不過又沒有很輕浮的出櫃的內容……
香織子
「好了好了，你們兩個。我知道的哦？不是原型是對小說人物表示敬意的模仿哦？」
未尋
「就是這麽一回事？我連偶然出現的雷同元素的存在都不知道呢」
幸樹
「不要用那樣讓人感覺我好像有剽竊嫌疑一樣的語調！」
亞瑟
「身邊的就有原型的話不是挺好的嗎。有什麽不滿嗎？」
兔亞
「就算這樣也只是皮毛呢。真的是有夠天真的」
幸樹
「那，那是因爲，也許有一點可以參考的地方吧……」
亞瑟
「爲什麽那麽不願意承認呢」
香織子
「啊，不過從外表上看的話還是有點不同的吧？」
幸樹
「是嗎，外表看起來不太一樣！」
兔亞
「比我的胸部稍微大一點呢」
幸樹
「是呀，大小尺寸根本不能相提並論！」
兔亞
「埋了你哦」
幸樹
「等一下啊妹妹。我可不記得有贊美過巨乳蘿莉什麽的」
未尋
「倒不如說，前輩喜歡貧乳呢」
幸樹
「嗯？　噢噢，嗯……？」
未尋
「作爲兔亞的閨蜜的我也覺得沒有相像到那種地步呢」
幸樹
「是吧？　果然未尋是知道的」
未尋
「因爲楓是懂事的好孩子。換句話的話就是給人一種適合新手，的感覺」
幸樹
「就是那麽一回事哦。還是兔亞更可愛一些！」
…………嗯？
幸樹
「這是被誘導的回答了！　不，不是的，剛才的……」
亞瑟
「好了你也不用那麽害羞嘛。因爲我們都知道你是個妹控」
香織子
「你們相處的很好真的是非常棒呢」
幸樹
「連會長……真，真是服了你們了……怎麽說呢，嗯……那個」
未尋
「那麽，來幹杯吧」
幸樹
「幹什麽杯啊！」
未尋
「诶，當然，是慶祝第3的幹杯了啊？　其他還有什麽要慶祝的嗎？」
幸樹
「咕……！」
很好地把握著局勢的未尋得意洋洋地笑著，被逼無奈的我小聲的咕哝著。
兔亞
「慶祝什麽的你們就適當的搞一搞。我，現在稍微有點事要做」
亞瑟
「兔亞是真的不動聲色呢」
兔亞
「又不是近兩天成的妹妹」
香織子
「嗯嘿嘿~」
不論兔亞，她們的祝福讓我心中被作家那最高的幸福所填滿。
我們在『宮濑』舉辦了隆重的慶功宴，因爲笑的太多連臉上的肌肉的感覺有點累呢。
幸樹
「晚飯承蒙招待感覺真是過意不去呢」
兔亞
「單行本發售的版權費到賬的時候，把未尋的土地也一塊兒買了不就好了嗎？」
幸樹
「不會賣那麽多的！」
正如被櫻木所指出的那樣，兔亞一副滿不在乎的樣子。
幸樹
「如果只是那種程度就能使大家很高興的話，我得加把勁更努力才行呢」
兔亞
「是的呢。作家什麽的人氣起伏真的就是一瞬間的事呢」
幸樹
「別說那種話……」
或者說，正是順風的時候才更該好好做。
所以，我必須要從我所愛的妹妹身上學到萌的奧妙。
幸樹
（……嘗試著牽一下手吧）
兔亞
「……說起來，那個」
那一瞬間，仿佛是察覺到我准備伸出去的手一般。
兔亞
「爲什麽剛才對我被說是原型的事那麽抵抗？」
幸樹
「肯定討厭啊。自己所描繪的漫畫角色和自己妹妹混淆在一起什麽的」
兔亞
「討厭嗎？」
幸樹
「楓是大家的。而兔亞嘛……嗯，就是那樣啦」
兔亞
「原來如此，是這樣啊」
兔亞
「做過一次的女孩就是自己的所有物啊。男人可真是自顧自的生物啊」
幸樹
「……爲什麽會那麽想啊——」
兔亞
「開玩笑的啦。看不出來？」
我的手指不知如何擺放，而兔亞用手掌將它慢慢包裹住。
兔亞
「哥哥是真的有在努力，所以這是獎賞」
幸樹
「……真是鼓舞人心啊」
兔亞
「嗯，要再接再厲哦」
溫暖的體溫不禁讓人十分覺得十分可愛，臉也充滿了女孩子味。
兔亞
「作品的未來決定了妹妹這一人物形象，不禁産生這樣的感覺了呢……」
兔亞
「這就是所謂的“一不做二不休”。我也做好了作爲被愛著的妹妹盡責任的覺悟了」
幸樹
「真的嗎。可不會感謝你的哦」
多半，是指以後也請多多照顧的意思吧。
我也不再深究，被握著的手指在空中晃來晃去。
兔亞
「資料之類的夠用了嗎？」
幸樹
「……資料？」
兔亞
「妹篇現在也要漸入佳境了吧？　要描寫使人喜愛的妹妹的材料是不是不足呢的意思」
幸樹
「如果說有不足的話你會幫忙？」
兔亞
「就是這麽回事哦」
兔亞筆直地向前走去。
如果是普通人的話，肯定會忽略掉這藏在若無其事中的害羞。
幸樹
（噢噢，愛之暴風在心中翻滾……！）
這就是妹妹的萌點啊……！
兔亞
「如果沒有什麽需要幫忙的話也就算了」
幸樹
「有的哦！兔亞主動說出來的話就比較容易溝通了，因此感覺十分高興呢」
兔亞
「我之前也覺得是那樣的呢」
真的只有一點，兔亞的嘴角開心一般的向上翹了。
……難道是因爲放心了嗎？
幸樹
「其實呢有關下次的話題，目前是決定讓他們在水族館約會呢」
兔亞
「看魚什麽的有啥可開心的？」
幸樹
「兔亞就像那樣把感覺到的東西坦率的表達出來。那將全部成爲我創作的材料哦」
兔亞
「責任重大呢」
兔亞
「既然已經承諾了也沒辦法了呢。我陪你去水族館」
幸樹
「那真是太棒了」
兔亞
「我會比平時更認真地讓哥哥遭罪哦」
幸樹
「沒有認真的必要吧」
兔亞
「想要我手下留情嗎？」
幸樹
「別那麽S啊。希望你能像平時那樣」
兔亞
「結果最後，倒了大黴？」
幸樹
「我跟兔亞一起，還從沒有倒大黴的記憶了呢」
兔亞
「可真是個典型的了不起的妹控呢」
是偶然嗎，兔亞的肩碰到了我的胳膊。
兔亞
「……水族館什麽的上次去是什麽時候的事了呢」
幸樹
「你有哪怕一次也好去過的記憶嗎？」
兔亞
「如果哥哥沒有去過的記憶的話，那就是一次也沒去過了呢」
幸樹
「對吧。　因爲完全不知道所以稍微調查了一下沒想到。最近的水族館好像有企鵝的樣子哦」
兔亞
「以前沒有嗎？」
幸樹
「我不知道。我覺得水族館的話應該除了魚類就沒有其他的了吧」
兔亞認真地傾聽著我毫無要點的話。
兔亞
「水族館那種地方有可以處理活魚的做熟的服務麽？直到剛才都還在遊的，那種」
幸樹
「帶著那種目的的話時市場倒是會更好呢」
不知不覺間，回家的路已經一步步地走完了。
水族約會的當天——
兔亞
「……唔，一吃飽肚子瞬間就感覺好困啊」
幸樹
「關于那點請無論如何盡量加油撐住，首先從換衣服開始吧」
兔亞
「其實我覺得就這樣子也可以了」
幸樹
「就這樣穿著睡衣？」
兔亞
「你把它想成是睡衣的話就是睡衣了。想成是外出正裝的話就是一件相當華麗的衣服了呢」
幸樹
「餵，別一臉認真地說那種話」
到這爲止都是日常設定。
兔亞
「連我自己都很吃驚居然現在這麽沒力氣。明明在淩晨2點半之前，還很有幹勁的說」
幸樹
「這麽說的話是睡眠不足了？」
兔亞
「我們打個出租車去吧。那樣的話我能在車裏面稍微睡一會兒」
幸樹
「做電車去！　我還不想這個年齡就習慣中産階級的生活了」
兔亞
「你發出那麽大聲的話，很打擊我的幹勁兒呢」
……原來如此，並不打算手下留情麽。
兔亞
「更溫柔一點，來把我的幹勁給激發出來吧。哥哥的話可以做到的」
幸樹
「好好，好孩子好孩子」
兔亞
「只是這樣就完事了嗎」
幸樹
「呼呼？　你是要逼我認真起來的嗎……那麽」
不經意間手指托著兔亞的下颚，嘴唇重合在一起。
兔亞
「嗯……」
幸樹
「好了，約會的心情轉化成功」
兔亞
「……我覺得在漫畫中還沒有發展到kiss的地步呢」
幸樹
「我們跟漫畫又不是一回事」
果然如我所料，兔亞馬上安靜下來變得內斂又可愛的，然後按照慣例用公主抱抱走。
幸樹
「現在出門的話，有充足的時間趕得上開館呢」
兔亞
「你如果在想，只憑一次的接吻就能使我老實下來的話可就大錯特錯了哦」
幸樹
「明明以抱著你就像小狗一樣的老實了，也就只有嘴還是那麽的獨特了」
兔亞
「如果哥哥希望的話那我胡鬧也可以」
幸樹
「好孩子好孩子」
兔亞
「把我當作麻煩的妹妹對待太狂妄了」
順便說一下這段時間，兔亞連一點輕微的抵抗也沒有哦。
幸樹
「好，到了。快點換衣服要出去了」
兔亞
「…………………………」
幸樹
「別一頭鑽進床上賴著啊！」
兔亞
「踏入了我的領域，哥哥也是運氣到頭了呢」
這，這是電視劇的台詞吧！　如果就這樣把她放這不管的話可能真的就睡了。
幸樹
「就差那麽一下了。只要把衣服換了的話，應該就會切換爲要出門的狀態了」
兔亞
「既然你那麽想的話就交給你了哦」
幸樹
「……這麽說你的意思是」
兔亞
「幫我換衣服」
噢噢，我的妹妹的懶散程度居然不知不覺間已經到了這種領域了嗎……。
幸樹
「這邊也是認真的哦。那個挑戰，我只能接受了」
兔亞
「你那份認真勁，到底到什麽程度就讓我看看吧」
兔亞呈一個“大”字在躺在床上，感覺驚人地威嚴呢。
我像要壓在她身上一樣，我幫她把睡衣的扣子一個個地解開。
幸樹
「下身也脫掉了哦。屁股擡一下」
兔亞
「嗯」
衣服摩擦不斷發出聲響，睡衣褲子也從兔亞細長的大腿滑了下來。
幸樹
「嗯，內衣姿態呢。這樣子你就不得不換衣服了呢……」
兔亞
「是那樣嘛。我可是就算只穿著內衣也能快速睡著的類型哦」
幸樹
（一副毫無生氣的臉……）
一點浪漫都沒有。
幸樹
「等著我把要換的衣服拿過來。絕對，不許睡著了哦」
我找了合適的衣服，繼續幫兔亞換衣服。
兔亞
「……說起來，看到妹妹可愛的內衣裝腦子裏沒有湧上來什麽色色的想法嗎？」
幸樹
「因爲現在我是使命感更強一些」
兔亞
「漫畫的素材嗎……」
兔亞
「本計劃外出卻因爲起了色心，然後就做了色色的事也是不錯的素材呢」
幸樹
「青少年雜志啊！」
給兔亞披上衣服……我稍作停頓，一臉困惑的樣子。
幸樹
「色色的事，你，你這家夥，難不成打算那樣來誘導我……」
兔亞
「不出屋門就能辦事兒不是麽。感覺這樣，更好」
幸樹
「啊，難道說是真的討厭出去？」
兔亞
「也算不上討厭了，只是感覺向前一步的能量並沒有迸發出來這樣……」
就在差一點快要徹底沒勁了的地步總算是換完衣服了。
兔亞
「立刻得到了一個素材了呢」
幸樹
「幫妹妹換衣服的哥哥，不會這麽寫的呢ー」
兔亞
「我還想著你會那樣寫呢」
幸樹
「吼吼」
到這爲止，算是姑且死了心了。
兔亞伸直了腳和胳膊在等著，和剛才一樣的公主抱。
幸樹
「再怎麽說因爲還要下玄關？　好好地走路吧」
兔亞
「我之前都說了我的腳什麽的只是個裝飾而已的呢」
幸樹
「你的腳只要肯努力的話是可以正常地運動的。今天就好好地聽話，可愛的妹妹喲」
兔亞
「真是沒辦法啊」
就算這樣估計站在兔亞的角度上看的話也就是在爲我進行戀人的演出嗎？
兔亞
「……像這樣就連休息日也要在車站前露頭」
兔亞抱著我的胳膊肘，用那好象快睡著了的眼睛看著來往的人群。
兔亞
「我不禁覺得世上的人們是有多閑啊」
幸樹
「因爲大家都是帶著自己的目的行動的，所以車站前才會變得這麽混雜」
兔亞
「同一件事說法不同的話給人的感覺也不同呢」
漫畫裏的妹妹和現實的妹妹，最大差距就是在這裏了。
……這之後懶惰的妹妹假如就那樣如實描寫的話，恐怕不管多麽寬容的讀者也都會冷場吧。
兔亞
「所以說，要去哪裏的水族館呢？　難不成要去sunshining？」
幸樹
「不會的了。近的地方就好」
兔亞
「……好吧，如果上了車之後發現沒有座位了的話就在下一站下車哦」
幸樹
「……………………」
最初障礙就算很艱難也會跨過，這麽一回事嗎。
我坐在兔亞的旁邊，用余光偷偷地看了下，她正在老老實實盡興于手機遊戲。
兔亞
「切，公會排名下降了。只能對工會成員收取重稅了呢……」
現在這段時間有關漫畫的素材的收獲可謂是0呢。
幸樹
（對兔亞來說水族館是初次體驗。那裏充滿了光明……）
好看的魚，嗚哇♪　說不定眼睛閃閃發亮，還有可能會碰到企鵝表演。
看向了一瞬間都沒走神的兔亞。
――連說是爲了漫畫什麽的到頭來都是借口。
幸樹
「我看，差不多就要到了哦兔亞」
兔亞
「嗯，再稍等一下ー」
幸樹
「不行的哦！？」
這是我們成爲戀人之後的首次約會。
從結論上講我有點兒小瞧水族館了。
親自來過之後我才知道，但從漫畫的意義上來看能說是一種收獲嗎。
兔亞
「歐ー尼ーー醬？」
幸樹
「我在這兒哦。要好好拉住我的手知道嗎？」
休息日的水族館居然這麽多人，誰能想象的到啊。
兔亞
「看不到前面了啦」
幸樹
「如果停住腳的話就會給後面的人添麻煩，總之先往前走吧」
水箱根本不值得看。
就連我都被人群給推著到處走。更別說身體小巧的兔亞了，可能從進館到現在都沒有看到過魚。
兔亞
「……回ー去ー吧ー」
幸樹
「啊哈，看不到青蛙呢」（日語中“回”和“青蛙”發音相同）
兔亞
「不就是一群魚嗎，爲什麽大家都這麽拼命地擠著看呢？　前世是魚嗎？」
幸樹
「所有的生物最初都是從海裏誕生的哦」
兔亞
「把我和那樣賤民放在一起對待真是讓人頭疼啊」
幸樹
「應該和我是同一個地方出生的妹妹，說了奇怪的話了呢」
兔亞
「我是從天上降臨的所以另當別論」
幸樹
「哈哈嗯，照你那樣說的話就是天使了」
兔亞
「要是我還留著前世的力量的話，我還打算讓裁決之雷降臨到這個地方的呢」
不好，兔亞的忍耐快到極限了。
幸樹
（兔亞本來就很討厭人多的地方，更何況……）
要不要把像這樣的麻煩也硬塞進漫畫裏，就算是我無意識地考慮過的作家的大腦也會破滅的。
幸樹
「再稍微往前走一點的話好像就有可以休息的地方了，總之先去避難一下吧」
兔亞
「……盒避難口連著麽嗎？」
幸樹
「又不是遊樂園裏的鬼屋」
兔亞
「那麽，在那種地方休息一下也是沒辦法的呢。真是毫無進展呢」
幸樹
「休息對于自己本身不是也有意義嗎？」
兔亞
「就算你說休息，實際上既不能躺著，又沒有土豆吃不是嗎？」
幸樹
「因爲畢竟不是自己家呢」
兔亞
「我在早上的時候就有一種不好的預感，怎麽看來樣子都是正確的呢……」
幸樹
「讓你做不願意的事情真是抱歉啊」
兔亞
「也不是說抱怨你把我帶過來了，並不用道歉啦」
經過了一段摩肩擦掌的艱難過程，總算到達了開闊的地方。
幸樹
「這邊這邊。對不起……嘿喲」
兔亞
「呼」
也許是因爲剛剛開館的緣故，休息用的長椅上空無一人，于是我們趕緊坐了下來。
兔亞
「啊，真熱啊。被人包圍的那種熱真讓人不愉快啊」
幸樹
「說的太直白了吧……嘛，倒是能理解」
雖說不是兔亞的感想，到底是什麽讓人這麽地狂熱啊？
從隊列裏面擠出來，像那人擠人的地方看去，不禁感覺有點恐怖呢。
幸樹
「好像不太妙呢。帶你來了這種地方，結果成了現在這樣」
兔亞
「是的呢。我真想把這裏的人全部用瞬移技能給弄走呢」
幸樹
「我倒沒那麽想」
我輕輕地撫摸著怒氣未收的兔亞的後背。
幸樹
「都是因爲我沒有事先調查一下就把你帶過來了」
兔亞
「……被你那樣溫柔地對待，連抱怨的話都很難說出口了呢」
幸樹
「是那麽在意的類型嗎？」
兔亞
「完全不是那回事哦」
兔亞
「……因爲姑且也算是戀人嘛」
說著這樣的話的時候，兔亞刻意地不去和我的視線重合……。
兔亞
「因爲是第一次約會。我知道哥哥也是鼓足幹勁了呢」
幸樹
「……被看透了呢」
兔亞
「所以早上才那樣的麽？那，允許你吐槽了」
幸樹
「大概能想象到的。和我不同的兔亞在爲了能好好玩耍而做事先調查，真的是很能幹的類型呢」
如果事先知道是這樣的情況兔亞的話一定會非常失望吧。
兔亞
「所以說，要去哪裏的水族館呢？　難不成要去sunshining？」
幸樹
「不會的了。近的地方就好」
兔亞
「……好吧，如果上了車之後發現沒有座位了的話就在下一站下車哦」
嗯，試著回想了一下，感覺情緒完全低落了。
幸樹
「……要離開嗎」
兔亞
「你這話也太喪氣了吧。沒有收獲就回去了的話，那才真的都不知道是爲了什麽而來的了」
幸樹
「！？　居，居然可以說出那麽積極的話……」
兔亞
「我在這裏等著，你先去看吧」
幸樹
「原來如此——」
兔亞
「如果看到了什麽有趣的東西了的話就只看那個，稍後要告訴我哦」
幸樹
「了解，嗯，這是一個折衷的方案呢」
兔亞
「慢慢看就好。我在這兒玩會兒遊戲」
因爲拍到了很多照片，也知道了休息日水族館氣氛的活躍。
要說收獲的話，差不多也就是多多少少了解了點的程度。
臨近傍晚人流量漸漸變少，心情總算得以舒暢，我和兔亞一起看了有奇怪顔色的章魚。
我們抱著初次進城的鄉下人的心情買了同款的手機繩。
幸樹
「我和兔亞都笑不出來呢。稍微因爲外出的原因有點累了呢……」
兔亞
「嗯——？　唔嗯……」
幸樹
「世上的戀人每周都要像這樣，像這樣用心去設計約會的內容麽？　真是厲害啊」
看著在車站前來往的行人中的戀人們的表情，我都感覺有點敬畏他們了。
幸樹
「晚飯怎麽辦？　沒有力氣做飯了呢，今日去『宮濑』解決一下如何」
兔亞
「不用啦，披薩就好。德式土豆披薩和炸薯條……」
兔亞
「哈啊，什麽都行啦」
幸樹
「……沒事吧？」
兔亞
「倒是不會死」
幸樹
「是呢。因爲只去了水族館約會」
幸樹
「……好吧，讓你勉強跟過來我覺得真是很抱歉呢。抱歉了」
兔亞
「偶爾也不壞」
幸樹
「今天算我欠你的了。下次不管兔亞說多麽任性的話我都會聽你的哦」
兔亞
「哥哥聽我說的話不是理所當然的嗎？」
幸樹
「無言以對」
兔亞
「知道了的話，來在那邊蹲下」
相比反問，姑且先蹲下然後把背朝向兔亞已經成了一種可悲的習性了呢。
兔亞
「嗯」
好像理所當然一般，那熟悉的額外親近的重量從後背傳了過來。
兔亞
「今天真是累死了呢」
幸樹
（怎麽不說打車什麽的了……）
當然，我也不會去說那麽不失風趣的話。
我開始背著兔亞在站前移動，連續不斷地，被別人投來好奇的目光。
途中，我能聽到好像笑聲一樣的聲音。
兔亞
「哥哥，太晃了啦。你要像對待寶石那樣，更加精心細致地搬運才行哦」
幸樹
「寶石搖晃一下也不會怎麽樣的吧？」
兔亞
「原來是那樣說的話會說出這種話的哥哥啊。那麽，就換成像搬運蛋糕一樣的方式吧」
又是一個人，一個正在遛狗的阿姨像我們投來“诶呀呀”的表情，兔亞也是完全不在意。
那麽，我也沒有問題。
幸樹
「明明剛才還一副筋疲力竭的樣子，現在馬上就精神滿滿了呢」
兔亞
「……算是吧」
不知爲何一臉得意洋洋的樣子，兔亞從後面捏了一下我的臉蛋。
兔亞
「被背著的感覺，就和在房間的床上的那種安穩感相差不多呢」
幸樹
「你這話說的人真是開心啊」
兔亞
「高興的事，是指哥哥想要作爲我的寵物生活下去這件事嗎？」
幸樹
「就算是床我也會反對就是了。在這之上要吐槽的話，寵物的主人應該是我啊」
兔亞
「比較麻煩這點很可愛吧」
幸樹
「……不管怎樣都可愛哦」
兔亞
「原來如此」
胸部緊緊地貼在我的背上，通過這種緊貼的方式……我知道兔亞安心了呢。
無數次重複的屬于兩個人的時間。
兔亞
「雖說已經是戀人了，但是感覺好像也沒什麽大變化呢」
幸樹
「能夠突然就改變的話才奇怪吧」
兔亞
「……是這樣嗎」
幸樹
「是這樣的哦。我們就這樣就挺好的」
……因爲這樣十分幸福啊。
兔亞
「這麽做的話，看起來就好像只有1個人的呢」
突然，兔亞指著地上的影子……背對著夕陽一起走著的我們，地上的影子重合在了一起。
兔亞
「像這樣的，呢」
幸樹
「……嗯」
一直這樣走下去。
就算不清楚地說出來也能夠互相傳達到，伴隨著微風，我們悠然自得地走在回家的路上。
還有，水族館回《嬌羞Scramble》繼續廣受好評。
