俺のペニスを掴み出しながら自分も下着を脱いだ兎亜が、つるぺたの秘裂で竿の背中をなぞってくる。
兎亜
「こんなにカチコチにして……んっ、ほんといやらしいお兄ちゃん」
幸樹
「自分だっていやらしいことしてるだろ……っ！？」
兎亜
「口ごたえするの？　知らないよ？」
いわゆる背面座位の形で、腰の上の兎亜に主導権を握られているのが俺の弱さ。
兎亜
「もうダメーってなってる、今にも爆発しちゃいそうなおち○ちん……どうするかはわたし次第なのに」
幸樹
「おまっ、く、あ……やべ」
兎亜
「やべって言った。もう切なくなってきたの？」
ついこの前まで処女だったはずなのに……こいつの小悪魔っぷりは天然なんだろうか？
兎亜
「そう……だよねっ？　わたしのおま○こにおち○ちん入れるの、すごく……っ、気持ちいいもんね」
ペニスをなぞり、時折、カリ首に引っかかる兎亜の入り口が湿った熱を伝えてくる。
兎亜
「おち○ちん入れないと、どうしようもなくなっちゃってるんでしょ？」
幸樹
「……どうしようもなくなってるよっ」
無理に奪うことができない俺は、上ずった声でささやきながら首筋にキスをする。
兎亜
「んんっ！？　もう、イタズラして……もっとちゃんとおねだりして」
幸樹
「兎亜のおま○こに入れたい」
兎亜
「こ、この……おっきいの、根元までぢゅぶって……入れちゃうんだ？」
幸樹
「入れちゃうよっ！　く……兎亜のちっちゃなおま○こいっぱいに拡げて……ズボズボ動かしたい」
もう、テレビで何を言ってるのか耳に入ってこない。
兎亜
「んああぁっ、あ……っ♪　お、お兄ちゃんのエッチなおち○ちん、上向こうとしてる」
兎亜
「は、入っひゃ……く、っあ！？　は、やぁ、もっとおち○ちんいじめる予定だったのに……」
俺は太ももを掴んでなければ、腰の位置も変えてない。
兎亜
「う、うぁ、あ……ん、あはああぁぁ、あ、あ、あっ、お兄ちゃんが入っちゃう」
兎亜が自分の意志で妖しく腰を回すことで亀頭に膣口を絡め、少しずつ俺のペニスを飲み込んでいく。
兎亜
「んく！？　うぅぅ……っふ、は、あ、あぁぁぁんっ、い、いきなり……奥まで届いちゃったぁ」
幸樹
「ううぅぅーーーっ、あ！？　あっ、き、キツ……」
やっぱり兎亜の中、すごく狭い……。
兎亜
「キツいからどうなの？　キツくて……き、気持ちいいのっ？」
兎亜の肩越しに結合部を覗き込んで、そのまま目を奪われてしまう。
幸樹
（こんなに拡がるんだ……）
兎亜を貫通し、膣奥にまで届いている部分を包み込む熱がうごめきを強める。
兎亜
「なんとか言ってよ……じゃないと、おち○ちん抜いちゃうんだから」
幸樹
「気持ちいいに決まってるだろ。そ、それより兎亜は大丈夫か？」
兎亜
「ん、大丈夫って、何がぁ……」
幸樹
「この前、痛がってただろ？　まだ２回目なんだから……」
兎亜
「そんなの平気だよ……あ……は、あぁぁっ、ん、お兄ちゃんのおち○ちん……もう慣れちゃったもん」
ペニスの形が浮き出てるような気さえして、ゆったり上下してるおなかをなでる。
兎亜
「もしかして、わたしが痛がってるかもって……遠慮してる？」
幸樹
「そりゃ可愛い兎亜のことだからな」
兎亜
「ほんとは、おち○ちんズボズボして……気持ちよくなりたいくせに」
兎亜の声がだんだんと官能の艶を帯びていく。
兎亜
「こう……でしょっ？　おち○ちん、おま○この中……出たりっ、は、入ったり……するのォ」
幸樹
「くうぅぅ！？　あ、あぁ」
兎亜
「遠慮とかいいからっ、ちゃんと……わたしのおま○こで気持ちよくなりなよ」
さっきまで「もっといじめる」とか言ってたのはどの口だ。
兎亜
「ん、んあっ、あ、んっふっ、は……ん、お、お兄ちゃんも動いて」
一生懸命腰を弾ませようとする兎亜の動きで、結合部から卑猥な音が鳴り響き、ペニス全体に甘い摩擦が走る。
兎亜
「きゃああぁっ！？　あ、はああぁ……ん、ふっ、あっあっ、そぉ……それ、して……いいの」
幸樹
「……気持ちいいよ、兎亜」
兎亜
「うっ、ん、あ、ああぁぁっ、あ、あ！？　もっと気持ちよくなっていいよ」
俺からも腰を使ってペニスを出し入れし始めると、兎亜の未成熟な膣は怯えるみたいに狭まってくる。
少しくらいは痛みもあるに決まってるのに。
兎亜
「お兄ちゃ……っ、ん、あ、きしゅう……ちゅ、ねぇ、ぺろぺろするの……したい」
気持ちよすぎて……可愛すぎて、頭がおかしくなりそうだ。
兎亜
「んんんん！？　ぷあぁぁ、は、はふ、ちゅぶ、ぷは……はむ、ん、く、ふっ、は」
幸樹
「兎亜……、好きだよ、ちゅ、は、はぁ……好きだ」
兎亜
「わらひも、好き……ちゅ、はぁ、ん、お兄ちゃん……好き」
夢中で舌を絡めあい、混ざりあった俺たちの唾がてろりと喉を下りていく。
兎亜
「んむうぅぅ、ぷぁ、は……あふ、ちゅ、ぷ、は、はぅ、ン」
……もっと、兎亜を愛したい。
兎亜
「あああぁンっ！？　あ……っ、う、あ……ひ、ひゃう……そ、それ、くしゅぐった……んんん」
唇を離し、ピンクがかった首筋を舌先でなぞると、ぴくんと兎亜が背筋をそらす。
兎亜
「それ、ち、力ぁ……っ、抜けちゃうよォ」
幸樹
「抜けていいんだ……俺がすること、嫌じゃなければそのまま感じてて」
兎亜
「う、うんっ、やじゃない……お兄ちゃんだもん」
エッチをしてる時の兎亜はあまりにも天使すぎる。
兎亜
「んん、んっ、う、あぁぁ！？　あっ、ふ、は……ッ、ん、あっあっ、あ、ん」
幸樹
「……可愛い声だな」
俺にもたれかかってすっかり脱力してしまった兎亜を抱え込み、膣奥に向かって何度もペニスを繰り出す。
兎亜
「声とか、し、知らない……わかんないけど、勝手に出ちゃうんだもん」
幸樹
「勝手に出ちゃう声、好きだ……甘えんぼな声」
兎亜
「やぁ、あ、ん、は、恥ずかしいこと言って……くぅ、あ、はっはっ、ン、あ、う！？」
幸樹
「可愛い声っ、も、もっと出させるからな」
されるがまま、大きく足を開いてくれている兎亜の股間を、ねっとりとした蜜が拡がっていく。
幸樹
「兎亜の中っ、ほぐれてきた……かもっ？　ほら、っく……あ、こんなに奥まで入るようになってる」
兎亜
「意識、さ、させ……ないでぇ、おま○こエッチになってるの……わ、わかってる、からぁ」
幸樹
「こ、こんなに強く動いても痛くないかっ？」
兎亜
「んんっ、ん、あ、うふぅぅ……っ、あ！？　あ、はっ、は、ン」
こくこくと頷きながら兎亜は身を乗り出し、派手な水音を響かせる結合部を覗き込む。
兎亜
「す、すごい……っ、よ、わたしのおま○こめくれ上がって……エッチなお汁、いっぱい……こぼれてる」
兎亜
「こんなエッチなの見てたらっ、わ、わたしぃ……」
股間から目をそらせなくなっている兎亜が落ちないように腰を支え、もう一方の手を胸元に這わせる。
兎亜
「んッ！？　あ、おっぱ……ちゅ、むぶ、ぷはあぁぁ、はむ、ちゅぶ、ふ、っは」
やっぱり兎亜はすごく感じやすいのかも。
兎亜
「ちゅぶ、はむ、はひゅ……っ、もご、ぷはぅ、あ！？　くむ、ちゅ……は、んん」
幸樹
「ぢゅるるるっ、ずず、ぴちゃっ、ず、ずッ」
兎亜
「ん～～、んはぁ、う、あ、ちゅ、ぷあぁぁっ、は、はひゅ、はっ」
喘ぐ唇を舌でめくっても、おっぱいをこね上げても、兎亜の膣はキュウキュウと反応してくる。
幸樹
「こんなに気持ちいいこと覚えちゃったら、お、俺……止まれなくなる……」
兎亜
「何回も、セックス……しちゃう？」
幸樹
「しちゃうに決まってる。俺……お、俺っ、ヤバいくらい兎亜に夢中になってる」
兎亜
「は……はっ♪　ちぅ、ちゅっ、お兄ちゃん……のっ、あ、エッチ、ん、ん♪　あっ、エッチぃ」
兎亜は笑っていたから、もう……俺は何もためらわない。
兎亜
「ちゅッ、ん、ふ、は、お兄ちゃん……っ、わ、わたしのおっぱい……好き？」
脱がされるまでは大人しくしていた兎亜が、俺の指に弄ばれているおっぱいに視線を落とす。
兎亜
「わたしのおっぱい、ミヒロとか……カ、カオルコみたいにおっきくないよ？」
幸樹
「大きさがなんだ。兎亜のおっぱい大好きだよ……ぷにっぷにで、手の平の中で溶けちゃいそうに柔らかい」
兎亜
「う、あ、ふ、あ、お、お兄ひゃ……き、きしゅ、んんん！？」
幸樹
「それに……っ、おっぱい可愛がると、兎亜のおま○こ……すっげー可愛らしく閉じるんだ」
一度、健気すぎるこの反応を知ってしまったら、おっぱいから手を離せない。
兎亜
「むぷ、ちゅ、は、はひゅ……んんん！？　ん、ふ、は、はぅ、ん、あ……ぁ」
リズミカルにおっぱいをこね上げながら腰を使い、キスをねだる唇にも、呼吸を邪魔しない程度に舌先を走らせる。
兎亜
「わたしのおま○こ、ぎゅうって……お、お兄ちゃんのおち○ちん掴んで、い、言うこと聞かない」
ペニスを引き絞る膣圧は変わらないのに……。
兎亜
「こんにゃにっ、つ、強く……したら、あ！？　く、くぅぅ、ン、あ、ひ、ん」
柔らかくほぐれ、馴染みつつある膣道を往復するうちに、耐え難い熱がペニスの内側を満たしていく。
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちん、す、すごく……奥まできてる。い、一番……奥、届いてるのぉっ」
兎亜
「根元まで入ってるよねっ？　わたし、お兄ちゃんのこと包んでるよねっ」
幸樹
「あ、ああっ、包まれてる……兎亜の中で俺のち○こ、めちゃくちゃ幸せになってるよ」
兎亜
「わらひ……っ、も、なの、ん！？　あ、ん、おま○こ……お兄ちゃんの形になって、し、幸せ」
兎亜は自分でおしっこポーズになって、一番ペニスが走りやすい場所に膣口を置いてくれる。
確認しあわなくても２人でたどり着けた……。
兎亜
「んん！？　ん、あ、あっ♪　おに……ちゃ、ん、あ、わかる……おま○こで、わ、わかるのっ」
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちん、びくんびくんって……く、苦しそう」
幸樹
「兎亜……っ、お、俺、もう……！？」
兎亜
「わか……るっ、あ、わ、わかるぅっ、おち○ちん精液出るって、わ、わかるのォ」
必死に奥歯を噛み締めてこらえようとしても、尿道がヒリつくような熱がじっとりと鈴口の裏にたまっていく。
兎亜
「いいっ、よ、い……の、あぁうっ！？　せーえき、き、きて……きてぇ、お兄ちゃん」
幸樹
（こ、このままじゃ中に出るっ……！？）
兎亜
「んっんっんっ、ん……っ！？　ふぁ、あ……ぁ、あ♪　お兄ちゃぁん」
幸樹
「……こ、このまま兎亜に」
兎亜
「うん、うん……っ！　精液イクまで、わ、わたしの中にいて」
ひたすら押し込むばかりだったペニスを兎亜の胎内、奥深くでぐりぐりと回して媚肉をこじ開ける。
俺の心がそうしたいって願った通りに。
兎亜
「いひばん……お、奥ぅ、開く……お、お兄ちゃんで開いちゃう……っ！？」
兎亜
「ん、ふ、あ、ああぁぁっ、おち○ちん……ぐりぐり、わたしのそこ、して……精液の準備しちゃってる」
兆しを察した兎亜の膣口がペニスの根元で閉じ、隙間から透明な飛沫がピュッとほとばしる。
兎亜
「うンっ！？　ん、ふ、あああ、あっ、く……あ、う、あっ、お、お兄ちゃん……お兄ちゃんっ」
幸樹
「い、イクっ、も、もう無理っ……兎亜のおま○こでイクからなっ！？」
兎亜
「だっこぉ、せーえき出す……時っ、ん、あ、ぜ、絶対、離しちゃダメなのォ」
俺の手の中でドキドキと胸を高鳴らせ、兎亜がキスをねだって首を伸ばしてくる。
兎亜
「んぷぅ、ちゅ、あふ……ン、は、はぅ、ちゅうぅぅ！　んく……ん、ふ、はっ、あ、ん、あ、あぁッ！？」
キスに上手く応えられない……。
押し込むだけの律動を繰り返しながら、自然と俺の意識が、精液の熱を持て余して喘ぐペニスに収束する。
幸樹
（も、もう、抑えられない……！）
兎亜
「お兄ちゃんだけ届いていいとこなのっ、わ、わたしの奥……赤ちゃんのお部屋、キスで甘やかしながら入ってきて」
兎亜の一番奥……子宮口に届くたびに走る甘い疼きが、脳髄を伝って頭の中を白く染め上げる。
兎亜
「せーえきぃっ、せ、せーえき……きてっ！　そひたら、わ、わたしもっ」
幸樹
「うあぁ、あ……ッ、く、兎亜、兎亜っ！」
兎亜
「んっんっんっ、んーーー……ッ！？　あううぅっ、うぁ、あ、あ、あっ、お兄ちゃん……お兄ちゃああぁんっ！！」
兎亜
「あはああああああぁぁぁっ！？　あっ！　あ、あああぁ～～んっ！！」
ビクンビクンと尿道が脈打ち、怒涛の勢いでほとばしった熱が小さな膣をいっぱいに満たしていく。
幸樹
「くうぅぅぅ、あ……ぁ、うぅぅっ！　は、はぁっ、は、あ」
兎亜
「うふ……ぅ、あ、はぁ、ん、ぞくぞく……すごぉいっ、よ……せーえきの感触、背中に響いちゃってる」
兎亜
「おへその、し、下のとこぉっ、元気なせーえき……びしゃびしゃって叩いてるの」
開いたままの口からつぅっと唾液をこぼし、兎亜はいっそう強く膣を閉じようとする。
幸樹
「う！？　く、あっ、わ、わかるか？　兎亜……俺たちこんなに……前の時よりずっと深く繋がってる」
兎亜
「うんっ、お、お兄ちゃんのおち○ちん……おま○こにすっぽり隠れちゃってる」
兎亜
「……おなかの中、お兄ちゃんであったかい」
どんなに強く兎亜が抱き締めようとしても、結合部の隙間からは精液がにじみ出て太ももに伝い落ちてくる。
兎亜
「はーーーっ、はうぅぅ、は……あ、はう、はひゅっ、ふ、はっ」
兎亜もイッたのかな……？
膣内は何度も小刻みに収縮し、吐精を終えたペニスを甘く刺激する。
兎亜
「……もっかいエッチするの？」
幸樹
「そ、そんなつもりじゃなくて……そのー、ごめん」
兎亜
「すぐはダメ、休憩」
ちょっと置いたらアリ、ってことだろうか？
兎亜
「ふぅ、は……ぁ、腰がガクガクだよ……もう、こんなにいっぱい出して」
兎亜
「……論より証拠ってやつだね」
幸樹
「言い逃れする気はないよ。俺は兎亜にぞっこんだ」
兎亜
「……休憩だからね？」
ふてれくされてるんだか照れてるんだか……という顔で、兎亜が背中を預けてくる。
幸樹
「と、ところで……あのさ？　さっき兎亜も……なんていうか、イケたか？」
兎亜
「さぁね」
そっぽを向いてしまった兎亜の首筋にキスをする。
幸樹
「……なんか、収まる兆しが全くないんだけど」
兎亜
「底なしの性欲魔人だね」
そんな性欲野郎から逃げようとすることもなく、兎亜は振り返って俺の首にもお返しのキスをくれる。
兎亜
「あ、あっ、あっあっあっあっ！？　お兄ちゃ……ひうぅんっ！　あぅ、あー……あ、あっ、ン」
幸樹
「ちゃんと外に出すから、ギリギリまで兎亜の中にいさせてくれ……！」
兎亜
「わかんないっ、わたし、もぉ、あ……ん、わかんなくなっちゃってるのォ」
エロマンガとかで見る「オナホみたい」って状態は、まさに今の兎亜みたいなことなのかもしれない。
俺が求める通りに膣肉が開き、泡立つほどに熱く体液が混ざり合う。
兎亜
「う、うッ、ん、あ、あっあっ、あーーー……あぁう！？　うぅ、っふ、あ、ふ、く、ひ、あ、っふ」
兎亜はほとんど身じろぎもしない。
兎亜
「もうっ、わ、わた……わらひっ、ダメ……おま○こダメぇ、おま○こ……もう溶けちゃうよぉ」
されるがまま俺を受け入れ、力なく喘ぐ兎亜の瞳は、見たこともないとろんとした濁り方をしていた。
兎亜
「ダメぇ……っは！？　あ、ダメ……なにこれ、知らないくらい、んあっ、おっきいのきちゃうぅ！」
幸樹
「一緒だよ、お、俺も……っ、く！？　あ、ああぁっ！」
兎亜
「お、おに……ちゃ、ギュッ……わ、わたしのこと、離さないでぇっ！」
兎亜の想いが宿った膣肉が亀頭を掴み、膣ヒダの巻き込むうごめきでペニスが深いところに沈み込む。
幸樹
（マズッ！？　く、で、出るぅぅぅぅ！）
兎亜
「んあぁっ、ん！？　っ、うー、う、ん、あっあっ、あ、ひ、ひゃ……あ、あぁっ！」
膣肉の動きに逆らおうとする亀頭が妖しくねぶられ、精液の熱で膨れあがっていく。
幸樹
「～～～～～～ッ！？　あ、ああぁ、出ッ、く、あ、出る、出るッ！」
兎亜
「うっ、う、あ、あああうっ！？　あぅン、っは……あ、お、お兄ちゃん、わ、わた……ひ、ひゃ、あ、あぁっ！」
兎亜
「あんっ！　あ、あっ、く、くりゅ……あ、もっ、ら、め、っひ！　あ、ああぁぁ！？」
兎亜
「あっ！？　あ、あっ！　あああぁぁっ！？　はああぁ～～～～んっ！！」
兎亜の胎内からペニスを引き抜く動きが間に合ったのは、ほとんど奇跡だ。
兎亜
「ぷああぁ、は、はっ、あ……お、おち○ちん……びゅーびゅー、す、すごい……せーえき、すごいのォ」
鈴口をこじ開け噴き上がった精液が、腹部だけでなく形のいいおっぱいや蕩けきった顔にまで届く。
兎亜
「こんなに……っ、いっぱい、っふ、あ、あ……っ、はぁ♪　あっ、そんなに気持ちよかったんだ？」
幸樹
「っ、う、うん……うんっ、射精ヤバすぎて……お、俺っ、鳥肌立っちゃってる」
兎亜
「はぁっ、う……っ、あ、だからなの？　お兄ちゃん震えてる……」
身体中の熱が全て流れ出ていく感覚は、途方もない快感であり恐怖ですらあった。
脳髄を行き来する感覚のシグナルで、頭の芯が麻痺していく。
兎亜
「でもぉっ、は、はぁっ、離さないでくれた……ね？」
射精を続ける俺のペニスに、開いたままの膣口がそっと寄り添ってくれる。
兎亜
「わたしの身体、お兄ちゃんの匂いになっちゃったよ……」
兎亜
「おま○こも太ももも、おへそのとこも……おっぱいも、みんな……お兄ちゃんで包まれちゃった」
兎亜の声は優しかったから、まだ脈動を続けているペニスが膣口に甘えてしまう。
兎亜
「……もっかいエッチするの？」
幸樹
「そ、そんなつもりじゃなくて……そのー、ごめん」
兎亜
「すぐはダメ、休憩」
ちょっと置いたらアリ、ってことだろうか？
兎亜
「ふぅ、は……ぁ、腰がガクガクだよ……もう、こんなにいっぱい出して」
兎亜
「……論より証拠ってやつだね」
幸樹
「言い逃れする気はないよ。俺は兎亜にぞっこんだ」
兎亜
「……休憩だからね？」
ふてれくされてるんだか照れてるんだか……という顔で、兎亜が背中を預けてくる。
幸樹
「と、ところで……あのさ？　さっき兎亜も……なんていうか、イケたか？」
兎亜
「さぁね」
そっぽを向いてしまった兎亜の首筋にキスをする。
幸樹
「……なんか、収まる兆しが全くないんだけど」
兎亜
「底なしの性欲魔人だね」
そんな性欲野郎から逃げようとすることもなく、兎亜は振り返って俺の首にもお返しのキスをくれる。
その後も風呂やベッドと戦場を変え、俺たちは恋人同士の時間を貪ったのだった。
中に出す
外に出す
