幸樹
「哎呀哎呀、真是……」
從被褥中將手伸出、感覺只是停掉的手機上的鬧鍾就累得不行。
睡不夠啊……。
什麽的可不能說啊。
得先把制服穿上――
趁著洗衣機還在洗衣服的時間去做早飯、然後把衣服放進幹燥機了就去叫兔亞起床――
幸樹
「……恩？」
幸樹
「餵、兔亞ー」
兔亞
「……咕」
幸樹
「起床了兔亞。你啊、沒對我的手機做什麽手腳？」
兔亞
「……手機怎麽了？」
幸樹
「好像下了什麽我不知道的app」
兔亞
「app ？」
本來在床上打滾著的兔亞、將臉埋著枕頭裏之後停住了。
兔亞
「……咕」
幸樹
「給・我・起」
兔亞
「不過是個app就在大早上搞得這麽鬧。思春期嗎？」
幸樹
「是的啊」
我正絕贊處于思春期。
兔亞
「哈……只不過是昨天晚上、通過遠端操控放進去了而已……」
幸樹
「不要那樣一臉無所謂的說啊。搞得有點恐怖的感覺」
將手機放在還沒睡醒的兔亞的面前。
幸樹
「這個愛心一樣的玩意」
兔亞
「……什麽嘛、還沒打開過嗎？」
幸樹
「因爲要是打開的話會變成什麽樣子我可不知道啊？」
兔亞
「因爲哥哥的手還沒有碰到到它啊」
幸樹
「會爆炸嗎？」
兔亞
「愛心會撲通撲通的狂跳然後爆炸……大概這樣的感覺」
有過的事呢、解釋完之後兔亞閉上了眼睛。
幸樹
「……完全搞不明白意思啊」
兔亞
「那種的、是戀人的話我覺得應該心有靈犀才對啊」
幸樹
「不要高擡我」
兔亞要醒來得花一段時間、一如既往。
兔亞
「不過是個app、不用那樣心驚膽戰也行的吧」
終于睜開眼睛的兔亞、一邊慢慢嚼著吐司、一邊用平時那種懶懶散散的語氣對我說。
兔亞
「我只不過是想測試一下我幫他們做的app的實際效果而已」
幸樹
「……小白鼠？」
兔亞
「看來哥哥對我還是有點誤解的」
幸樹
「正因爲很了解兔亞才是這個反應啊」
兔亞
「好像是有過啥來著？」
幸樹
「之前也說是什麽體重管理app、結果卻是只要體重稍有增加就會直接放電的垃圾app！」
兔亞
「爲什麽在生氣啊？」
幸樹
「不過是吃個午飯就被電麻了、我差點都要報警了！」
兔亞
「畢竟人的體重變得很快嘛。沒注意到而已」
幸樹
「…………………………」
兔亞
「不要擺出那副表情。這次是認真做的東西」
兔亞一邊說著一邊把自己的手機拿了出來。
兔亞
「面向情侶的app哦。此時此刻、我的手機已經和哥哥的手機連接在一起了」
兔亞
「總而言之先打開它吧。還要進行登陸的」
幸樹
「情侶啊……」
兔亞好像也在普通的操作著一樣、提心吊膽的打開了app。
幸樹
「唔哦！？　突然就被拍了」
兔亞
「表情和眼球運動、還有視網膜都是很重要的啊」
幸樹
「等等你這、跟那種一打開網頁就被拍照、然後後面會有很多要求過來的網站不一樣吧！」
兔亞
「你在看那種很次的黃色網站嗎、哥哥？」
幸樹
「只是舉了例子而已！　還有、讓我說說那玩意可不次。猴子他說他被嚇了一跳」
那家夥都打算向父母借40萬啊……。
幸樹
「哦？　有什麽出來了」
兔亞
「我這發出的邀請哦。點一下收到信息的郵箱」
照她說的點了之後……？
幸樹
「噢噢！？」
砰砰、緞帶與這可愛的音效一起飛出、箱子裏出現了一個小兔亞。
幸樹
「這玩意還挺可愛的、小小的兔亞」
兔亞
「這是以剛才拍的照片爲基礎、自動生成的ＳＤ角色。我這邊也有二頭身的哥哥」
給我看的手機屏幕裏、確實有個很像我的男的（穿著條紋胖次）。
幸樹
「爲什麽兔亞打扮得跟公主似的，我卻一副大褲衩大叔的德行？」
兔亞
「因爲你還沒有氪金」
幸樹
（果然是和錢挂鈎的app嗎……）
兔亞
「只要使用了這個app就算兩人分開了也能夠加深感情」
兔亞
「比如說、嗯……」
兔亞
『哥哥、醉稀飯了///』
幸樹
「迷你兔亞紅著臉、說出了可愛的台詞诶！？」
兔亞
「好的、哥哥抱過來了ー」
給我看的兔亞的手機上、只穿一條內褲的我正在惡心的忸怩作態。
畫面中的計量器也開始上漲？
兔亞
「這個app的特點是會互相幹涉」
兔亞
「根據測慌器的原理、通過觀察照相機拍攝出來的表情和手掌的肌肉的活動、反映到SD角色上」
兔亞
「名爲心動計量器」
幸樹
「但是我這邊的心動測量器好像完全沒有反應！？」
兔亞
「我這邊倒一直是一副樣子」
兔亞
「就是像這樣想辦法如何讓對面心動的遊戲」
幸樹
「好有趣！」
兔亞
「是吧？　如果是測量器的數值高的時候、去接觸SD角色時給出的反應會不一樣」
幸樹
「真的嗎！？　要是兔亞醬能跳踢踏舞就好了。」
兔亞
『吵死了。我要睡了別煩我』
幸樹
「…………………………」
兔亞
「不行哦。因爲測量器的數值是0啊、那當然會睡啊」
幸樹
「跟真的兔亞一模一樣呢、這孩子」
兔亞
「因爲一直在有接觸啊。學習交流的內容、會變得越來越像那個人的樣子」
幸樹
「這玩意大概能賺上億吧。因爲這麽好玩啊」
兔亞
「還有、對方的位置確認還有郵件的自動跟隨、戀人所必要的機能都具備了」
兔亞
「雖然要花錢」
無法從氪金之中逃離嗎！
兔亞
「那麽就這樣。我想知道使用後的感受、陪我收集下數據吧」
兔亞
「是的呢……如何讓對方比自己更加心動、最後測量器數值高的一方獲勝」
幸樹
「那倒是可以、但你能不能讓那邊的我穿上衣服啊」
兔亞
「哥哥覺得穿衣服比較好？」
幸樹
「我是穿衣服那一派的啊！」
兔亞
「那3000塊就可以買到基本禮包了、在人物展示界面設定好」
幸樹
「明明是測試還要收錢的嗎！！」
付了３０００塊。
幸樹
（但是、還真是參加了不像兔亞風格的軟件開發啊……）
是不是和我開始交往所造成的影響啊？
但這玩意也太好玩了。
兔亞
『你知道你是在捏誰的臉頰嗎？　我可是要叫律師了？』
不管被發多少脾氣、玩弄著迷你兔亞大人（假）根本停不下來。
本來就很少的測量器數據變得原來越少了。
幸樹
（這樣下去可不行、得想點辦法補充心動計量器……）
要是有可以輕易提高數值的道具就好了！
金次郎
「今天是怎麽了？　每到課間就會玩手機……開始玩什麽遊戲了麽？」
幸樹
「沒那工――」
金次郎
「啊！？　什麽啊這玩意超可愛。培養可愛的女孩子的遊戲麽？」
幸樹
「啊、別碰啊傻吊！」
兔亞
『猴子笨蛋不要碰我、太下流了』
就像能看見似的……。
金次郎
「……一點都不可愛」
幸樹
「笨蛋啊！　明明超級可愛」
金次郎
「還要強起來了。你一向都不擅長這類型的遊戲啊……」
有一只用同情的目光拍我肩膀的猴子在。
金次郎
「從哪裏下的啊？　告訴我告訴我。我來讓這孩子展露笑顔」
幸樹
「……很遺憾你是玩不了的」
金次郎
「？？」
因爲、這個app是爲了培養愛的……。
金次郎
「哦呀、鈴響了。等下再聊」
好了、下節課是社會課嗎。
雖說岩隈老師有提防的必要、稍微玩下手機也沒事吧。
至少、先把手機藏在教科書裏吧。
幸樹
（因爲說好了要分出勝負的……）
有空隙的話、要不要在上課時發驚喜短信給她呢？
噢噢、正說著呢就有郵件來了……。
想的事情是一樣的嗎。
咕、老師過來了！？（那倒確實會這樣）
日直
「起立」
起立和招呼結束後、抓住時機在教科書後打開手機。
兔亞
『剛才呢剛才呢？　迷迷糊糊地時候、哥哥在夢裏面親了我哦♪』
幸樹
「唔哦哦哦哦哦！？」
縁
「餵殺了你哦」
幸樹
「不、不好意……這麽直接的嗎！？」
縁
「爲什麽？　要是你敢妨礙我上課的話我在想要不要告訴你活著的價值」
幸樹
「因爲剛剛有只蟲不好意思！」
奏戀
「真的！？　蟑螂！？　真是夠了啊在哪裏啊」
縁
「你們真是吵死了。不過是個蟑螂吵什麽吵」
奏戀
「老師不也挺害怕的嗎」
好了、這下就逃過一劫了。
但、但是、兔亞啊……真是超有破壞力的短信啊。
兔亞
『回家之後、來做真正的接・吻・吧♪』
幸樹
「太棒啦啦啦啦啦啦啦啦！！」
縁
「誰來把這個傻逼從窗戶扔出去」
幸樹
「不好意思！　因爲收拾掉蟑螂太讓我高興了所以不自覺就！！」
奏戀
「嗚哇惡心、不要靠過來啊笨蛋！」
連桌子也一起移開了。
縁
「……拖鞋嗎？　洗了再回來。不洗幹淨別給我滾回來」
幸樹
「哈？　不……啊、了解！　我去了」
好了、自由了！
出了走廊之後立刻藏到樓梯的休息平台、重新將手機取了出來。
兔亞
『真開心啊♪　哥哥的心動傳達了過來』
該死、差距被拉開了……！
幸樹
「好了、這邊也開始反擊了」
向著扭扭捏捏的迷你兔亞大人、發送了急急忙忙打出來的短信。
『我也是腦子裏全是兔亞什麽也想不了了』
送信！
兔亞
『…………』
诶、怎麽？　計量器沒有變化诶？　明明好像收到了。
兔亞
『因爲看了哥哥的短信在傻笑的時候、被老師訓了…　失敗＞＜』
可愛愛愛愛愛愛！！
幸樹
「爲什麽、計量器一動不動啊啊啊啊！！」
言行舉止和迷你兔亞大人1表情不一樣啊？　演技嗎？
幸樹
「該死……絶対、要讓兔亞變得小鹿亂撞起來！」
『要是要我寫我有多喜歡兔亞的話、根本寫不完』
『每次見到你的時候我都想說「喜歡」啊』
『能夠喜歡上他人、原來是這麽溫暖的啊……』
送信！
兔亞
『又來？　總是喋喋不休的男人和總是亂叫的流浪狗一樣哦』
幸樹
「不要擾亂我呀、迷你兔亞大人……」
話說回來這個app性能是不是太強了？
兔亞
『爲什麽哥哥現在不在我的身邊啊？　明明現在就想抱住哥哥啊』
幸樹
「我喜歡你啊啊啊啊！！」
所以說！　爲什麽！　心動計量器一動不動啊！？
兔亞明明在說著這麽可愛的話！？
幸樹
「莫非全部都是演技？　可怕……要是這場比賽我輸了的話、會被做什麽啊……」
兔亞
『今天、會家了之後要一直和兔亞在一起不能分開哦？　我們來接吻接個夠吧』
『一直看著兔亞哦。因爲兔亞的眼瞳比鑽石還要耀眼啊』
兔亞
『被說那樣的話我又會想要抱住哥哥的』
『兔亞每次把眼睛閉上的時候、都會親吻那可愛的眼睑哦』
兔亞
『沒勁』
幸樹
「變得只能說一個詞語了嗎、迷你兔亞大人！？」
希望她不要偶爾來吐槽我啊！
幸樹
「怎麽了。就是被灌入這種甜言蜜語、兔亞的心爲什麽沒有一點悸動啊……」
應該有方法才對的。
幸樹
「幹脆、直接用喜歡喜歡來進攻試試看吧……」
縁
「不、應該用拳頭吧」
幸樹
「用什麽啊！？」
……嗯？
縁
「那個啊。是因爲你逃課在這種地方玩手機啊」
幸樹
「噫！？」
縁
「要是可以的話真想把你的臉給揍扁、但是最近要是體罰了的話會很麻煩啊」
縁
「這次就放過你了」
牆上凹進去的地方好像是老師拳頭的形狀、難道是我的錯覺嗎？
學校的牆壁難道是豆腐做的？
縁
「不要讓我說第二次。下次我可是會舍棄教師的身份哦」
幸樹
「我現在就會教師」
兔亞
「心動計量器一口氣下降了啊……惹他生氣了嗎」
兔亞
「切、真是無聊」
『啊啊兔亞、你的眼眸比星星還要美麗』
『世界上的音樂都是爲了贊美你而存在的』
『能夠比作爲兔亞的哥哥出生的這件事還要幸福的事、我想不到第二件了』
送信！
兔亞
『…………ＺＺＺ』
終于、迷你兔亞大人都已經不從被子了出來了。
這應該好好的寄到了吧？
兔亞偷偷看了看兔亞那邊、放在桌上的手機一直在震。
兔亞卻好像沒有想著去拿。
幸樹
（……原來如此。因爲那邊沒有反應、所以迷你兔亞大人才沒從被子裏出來啊……）
我很想相信她並沒有對我産生幻滅。
香織子
「幸樹君、今天還真是一直盯著手機看啊？　在玩什麽遊戲嗎？」
幸樹
「稍微……不、不好意思、有工作嗎？　我這就幹這就幹」
香織子
「什麽遊戲？」
眼裏閃耀著好奇心、會長從我的身後窺向屏幕。
香織子
「沒看過的畫面呢。養成遊戲嗎」
幸樹
「那個、我也不好說什麽啊……那、碰到……不、沒有、什麽也沒有……」
兔亞
「…………………………」
幸樹
「其實這個是試做――」
兔亞
『唔啦啦啦啦啦ーーーー！』
幸樹＆香織子
「「哇哇哇哇哇哇ーーーーーーーーッ！？」」
亞瑟
「香織子前輩！？」
香織子
「用機械槍朝我開槍了～」
用超有臨場感的効果音的機械槍亂射一通的迷你兔亞大人、再次回到了地板上。
幸樹
「這是什麽情況！？　生氣了嗎？　餵、兔亞……」
兔亞
「怎麽了？」
幸樹
「怎麽說……诶、什麽時候拿著手機的？　你果然做了什麽吧？」
兔亞
「沒有」
既然說了什麽也沒做、我就不再追問了……。
總而言之、這個app好像要對大家保密。
亞瑟
「鳴海君、你在幹什麽啊。別嚇香織子前輩啊……！」
幸樹
「稍等一下。我現在就、去安慰她」
亞瑟
「……你呀、在手機上養著什麽吧」
先不說學生會的活動、今天一天、我都不記得自己幹了些什麽。
幸樹
（因爲一直在玩這個嗎……）
抱膝坐著吃著薯片的迷你兔亞大人俯視著我。
而且、計量器還是一動不動。
兔亞
「好了。樣本的話這些就夠了」
越過我進到客廳的兔亞、放了包之後倒在了沙發上。
兔亞
「怎麽樣了？」
幸樹
「太讓人上瘾了……」
兔亞
「因爲巧妙的運用了情侶的心理啊。常有的事、常有的事」
幸樹
「稍微讓我抱怨兩句吧、呐」
兔亞
「即使你說什麽心動計量器不怎麽動、我也不負責任哦」
幸樹
「哪是不怎麽動、一動也不動哦」
兔亞
「看來是沒對哥哥的話做出反應呢」
幸樹
「明明對兔亞說了那麽多的情話、什麽也沒感覺到嗎？」
兔亞
「因爲構造不像哥哥那樣單純啊」
話語果然像是刀刃啊。好痛啊……。
兔亞
「晚飯拜托了。還有、手機給我」
幸樹
「……什麽啊」
兔亞
「說了是樣本了吧。提出數據、檢查一下有沒有差錯」
幸樹
「我明白了、有電話的話就還給我哦」
兔亞
「嗯」
從不同方向伸出去的兔亞的手中握住了手機。
幸樹
「……話說回來檢查呢？」
兔亞
「什麽事？」
從沙發上站起來的兔亞整了整裙子、包也沒拿就從客廳出去了。
幸樹
「好像說了是測試來著……」
搞得認真起來的我有點害羞。
幸樹
「真是不可思議啊。即使被那樣冷淡的對待、我還是想在手機裏繼續樣迷你兔亞大人……」
上市之後、出了氪金道具之後風向會不會變呢？
該死、就結果來說還是享受了……。
兔亞
「讓我看看？　面具解除、恩」
兔亞
「嗚哇、哥哥那邊的心動計量器數值、不是相當的高嗎」
兔亞
「想那樣拼命地發愛的短信什麽的、真是難以置信啊」
兔亞
「喜歡什麽可愛什麽的……」
兔亞
「要是沒帶上面具的話肯定又會讓你得逞的」
兔亞
「爲了保持妹妹的威嚴我可不能輸啊。作弊不暴露的話就不算作弊哦。世界的常識哦」
兔亞
『哥哥？　再摸摸我的頭』
兔亞
「被飼養什麽的。連眼睛都冒出了愛心、完全陷到哥哥裏了」
兔亞
「……真是的、啊」
兔亞
「會暴露本心這一點真是麻煩啊。這下就是危險的app了啊」
而且、這個loveloveAPP（假）中、各種各樣的機能（主要是個人情報的管理）觸犯到了法律、販賣就無限期中止了。
與我的期待相悖、迷你兔亞大人就這樣消失在了曆史的黑暗中。
