兔亞
「嗚哇，好大。先走汁也滿滿地溢出來了......就這麽的興奮嗎？不愧是色狼哥哥呢」
幸樹
「兔亞？嗚啊，等......那個是......」
兔亞移動到了我的腿邊，把胸伏在了我的股間上，喵~地揚起了嘴角。
兔亞
「用你最喜歡的胸部做這種事情的話，用不了多久就會射精的吧」
這，這個可以叫做乳交嗎？
那大概沒有乳溝（抱歉）的含蓄的胸部，緊貼著吸住了陰莖。
兔亞
「給你看看我爲了懲罰哥哥而反複研究的技巧」
幸樹
（直接說「想讓你高興」就好了……）
反正那邊也沒有打算掩飾。
兔亞
「雖然可能稍微有點小，但也應該行得通」
幸樹
「是......的呢，嗚嗯~哈啊......我能感受到，我正在被被胸部包裹著」
兔亞
「倒不如說，小一點的更舒服呢」
幸樹
「也沒試過其他人的，所以也不好說什麽......」
兔亞
「對了對了，哥哥是除了妹妹以外的女人都不知道的小白處男呢」
幸樹
「你那樣解讀小白處男可以嗎？」
兔亞
「因爲我是妹妹專家啊」
自信滿滿的兔亞。
兔亞
「哥哥作爲一個妹控，根本忍受不了吧」
兔亞
「明明平時是任性懶蟲的妹妹，現在卻爲了哥哥而奉上自己的身體」
幸樹
「我覺得自己這麽說自己有點......」
不可否定確實讓我有些感動。
兔亞
「哥哥最喜歡的妹妹的胸部，今天就請爲了射精而盡情使用吧」
幸樹
「......無論什麽樣的事都可以做嗎」
兔亞
「那你想做什麽樣的事呢？」
幾乎是立刻回答的同時，兔亞也嘗試著用乳頭來磨擦龜頭的前端。
兔亞
「突然就開始做起色色的事了......那，那個，好癢啊」
幸樹
「剛才欺負乳頭的時候就已經勃起了。與之相對的，彈彈的很舒服啊」
兔亞
「你是從哪裏知道這種事的？」
一邊裝傻，一邊主動用龜頭去摩擦兔亞的乳頭。
幸樹
「另一個也」
兔亞
「乳頭什麽的無論是右邊還是左邊都不會有什麽變化的吧。真是的......嗯~這樣可以嗎？」
還沒有被弄濕的另一邊乳頭，也因爲我的先走汁而閃耀著妖豔的光。
幸樹
（那之前說了的要欺負我又是什麽啊......）
對兔亞來說僅僅就像耳邊風一樣，忘記了剛才的惡言也說不定。
兔亞
「這樣擦來擦去的吧......哈，用肉○棒，把乳頭給藏住好了呢」
那麽決不能放過這個機會！
幸樹
「弄出了很不錯的感覺哦。接，接下來這樣摩擦......再蓋上來的話我會很高興的」
兔亞
「嘿咿，哈......這，這樣麽？」
幸樹
「擠得更緊一點，讓乳頭能夠夠到肉○棒的根部」
兔亞
「想要什麽就說什麽呢。不過是哥哥卻很囂張呢」
然後，兔亞如此說道。
兔亞
「你看，乳頭緊貼在一起了哦。哥哥的大肉○棒......埋沒在我的胸部裏了」
蹭來蹭去地觸碰著，發硬的乳頭觸感也感覺很可愛。
而且，比什麽都重要的是――
幸樹
（用乳溝給我做的......）
從兩側靠近的隆起的乳房，柔軟地支撐在陰莖的兩側。
幸樹
「很不錯的感覺，妹妹的胸部真舒服......」
兔亞
「好像明白了胸部不是靠大小而論的呢。要是能靈活運用在漫畫裏就好了」
幸樹
「那不是我一個人的意向就能決定的」
兔亞
「什喵？」
幸樹
「而且你看，這個胸部是只屬于我的東西」
兔亞
「......那樣的話誰也沒有說過的」
兔亞啾地嘟起嘴，從兩側靠近的軟綿綿的胸部也開始動起來了。
兔亞
「嗯，嗯，反正也只是一瞬間的功夫吧？快點用妹妹的胸部射出來吧」
幸樹
「還，還完全沒問題的！甚至可以說還有余裕」
兔亞
「才這麽早就啰啰嗦嗦的，你還在逞什麽強啊......」
說不定，兔亞已經隱隱約約地，掌握了用胸部進攻陰莖的訣竅。
兔亞
「嗯嗯，啊，啊......嗯，哈啊，都這樣做了，也沒有射精麽？」
與其說是被夾著，倒不如說是被摩擦著的感覺才正確。
兔亞
「哥哥的汁液，把我的胸部弄得黏黏糊糊的......都垂流到根部了」
兔亞
「一點兒也沒掩飾你舒服的心情呢」
兔亞的胸部謹慎地靠過來，肉在陰莖的表面彈動著，清晰地傳遞著彈力。
幸樹
「如果不只是夾住，再幫我撸一下我會很高興的......」
兔亞
「老是一個勁地提要求啊......嘛，現在就想開始做的話也可以」
不管怎麽說，這是兔亞第一次體驗乳交。
不可否認的是，生硬的手法反而成爲了勾起我獸欲的因素。
兔亞
「呼呒......啊，啊啊啊，嗯啊♪  肉○棒在顫抖著呢」
像我所說的那樣，兔亞的胸部上下運動著，認真地摩擦著竿部。
幸樹
「啊啊啊，這，這樣真不錯......」
兔亞
「這裏的地方，偶爾......是因爲精液而變重了嗎？」
幸樹
「嗚嗚！？啊，咕，哈啊」
兔亞的下乳瞄准了我的陰囊，壓迫著來回摩擦。
兔亞
「偶爾會陷進去一下，哈嗯......呼嗚，說不定比想象中的還要小」
兔亞
「這樣小小的袋子裏，産生了那麽多的精液嗎？」
幸樹
「兔亞......前，前端。不管一下的話有點難受」
兔亞
「廢話少說，好好變得舒服起來吧」
兔亞完全地感受著陰莖的觸感......專心控制著陰莖的快感。
兔亞
「嗯，嗯，嗯，啊......這樣有彈性的肉○棒，明明是馬上就要射精的樣子」
兔亞有節奏地擡起胸部壓迫著尿道，凸起處敲打著冠狀溝內側。
幸樹
（兔亞的胸部變得好熱......）
汗水像薄膜一樣擴散，啾噗啾噗的水聲開始響起。
兔亞
「哥哥，乳，乳頭......不行的啊。你知道會酥麻酥麻的吧」
幸樹
「我什麽都沒做啊......！？」
兔亞
「騙人......嗯啊，啊，蹭來蹭去的......呒嗯，啊啊啊！」
......最想刺激乳頭的是兔亞吧。
兔亞
「嗯嗚？啾噗，噗啊......哈咿，啾噗，咕啾嗚嗚」
我一邊用腰配合兔亞的動作一邊用手指摩擦著她的嘴唇，舌頭纏繞上來的唾液觸感。
兔亞
「你看，色色的事......一直在做著，啾嗚，肉○棒，非常的興奮呢」
幸樹
「啊，啊啊，兔亞色氣的表情......簡直興奮得一塌糊塗」
兔亞
「哔啾，啾呒，咕呒......呼噜呼噜，啾呒，呒哈嗚，哈，哈呒唔」
包裹著我的手指，用舌頭舔舐著，灼熱的唾液低落在了乳溝之間。
兔亞
「讓偶，把，手指......一邊含在嘴裏，一邊撸動肉○棒......你在想些什麽呢？」
兔亞
「眼睛，那樣色眯眯地看著......」
幸樹
「哪有，這，這肯定是在考慮怎麽對妹妹射精啊！」
其他什麽的都不能考慮。
兔亞
「嗯，嗯，啊啊，啊啊，大肉○棒......啊，到達下巴了，突然......哈，變得這麽強硬」
兔亞
「在小○穴裏進進出出的時候，是一樣的呢......肉○棒的動作」
忘記了調整力度的我使得兔亞的身體後仰，喘息著的嘴裏滴落下了唾液。
兔亞
「呒哈......啊嗯，精液，已，已經，要射出來了嗎？嗯啊，哈，已經忍不住了嗎？」
幸樹
「男人如果想射出來的話在途中是不會停下來的，就，就這樣直到最後......」
兔亞
「這樣？還是這樣？嗯嗯，嗯嗯」
盡管肉棒的氣勢有點難以應付，但兔亞依舊拼命地用胸部侍奉著。
幸樹
「不要移開眼睛啊......要一直仰視著我」
兔亞
「哈嗚嗚嗚，啊哈，哈啊啊，啊嗯，哥，哥哥你個變態」
幸樹
「事到如今，我竟然會對兔亞如此的興奮，真是一個只會勃起的糟糕生物啊」
兔亞
「嗚嗚，嗚呒，啊啊啊！？好，好厲害，大肉○棒，一跳一跳的......搏動著，啊，好，好厲害」
這一次，兔亞注意著胸口，向上仰視我的瞳孔搖動著，
幸樹
「啊......嗚，咕啊！？啊啊，哔啾......哈，哈嗚，啾嗚，啾」
幸樹
「~~~~！？啊，咕，不錯哦......兔亞」
上半身輕微地搖晃著，兔亞一邊把胸部縮小到極限來刺激著陰莖，一邊翻動著舌尖。
如我所說的那樣，向上仰視著我，看起來像在用舌頭舔舐我的腹部。
幸樹
「......何，何等可愛的妹妹啊」
兔亞
「嗯呒嗚嗚嗚，哈！？啊，啊嗚，看上去很了不起的樣子......♪呒啊，太過得意忘形的話，我是不會原諒你的哦」
被摸頭的話會高興的笑著，那一瞬間，大概就是兔亞的空隙吧。
兔亞
「你是打算讓我屈服嗎，不，不一樣的......應該是由我來欺負肉○棒的」
幸樹
「啊，咕啊，啊啊，更加地欺負我吧......把精液都擠出來」
兔亞
「傲慢，嗯♪啊，啊哈啊啊啊，嗯啊，哥哥真是傲慢啊」
無論如何都被撫摸著頭的兔亞，話尾變得急促起來，貼近了我的胸口撒嬌。
兔亞
「啊啊啊，哈，哈啊......啊！？啊嗚嗯！啊，啊，已經......要來了，要射出精液了嗎」
兔亞
「胸部裏面的大肉○棒在掙紮著，變得......好熱」
在這個時候身體劇烈地顫抖著，胸部的壓力減弱了，但兔亞馬上就把手疊在上面。
兔亞
「呀嗚嗚嗚嗯，嗚哈......啊，啊啊嗚！？啊呒，呒哈，啊啊嗯」
幸樹
「啊啊啊嗯！？啊咕，嗚......啊，啊，出來......出來了」
被粗暴擠壓著的胸部，我一邊用腰深挖一邊和兔亞相互交纏著視線。
兔亞
「胸部，變，變得......好燙，大肉○棒，已經不行了，精液也變得高漲起來了」
兔亞
「在這以上，已經忍耐不住了，快點，嗯啊，把精液射出來......」
幸樹
「可以嗎？在妹妹的胸部上射精真的可以嗎？」
大喊出來的兔亞顫抖著，瞳孔恍惚而濕潤。
兔亞
「嗚嗯，嗯，嗚嗯，嗚嗯......出來，只屬于哥哥的妹妹胸部上，把精液biubiu~地射出來」
幸樹
「好，好的，咕......嗚啊啊啊！？出來了，要徹底噴射出來了！」
兔亞
「嗯~~~！？嗯啊啊啊，嗚啊，啊啊啊啊，呒嗚嗚嗚......唔啊，啊，啊，啊」
一邊一次次地把胸前的溝壑當成飛機杯一樣深入，一邊壓抑著湧動上來的射精感，最後視線和兔亞重合了。
兔亞
「出來......射，射出來，像做標志一樣，把哥哥那黏黏糊糊的，盡情地......！」
兔亞
「嗯唔嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？呒啊嗚，哈，啊......啊嗚嗚嗚，嗯嗚，呒，呀哈，哈嗚嗚嗚~」
龜頭的前端就像裂開了一樣的快感，熱量逐漸流逝的感覺，全身瘋狂地痙攣著。
兔亞
「噗啊，哈，哈嗚嗚，嗯，唔噗，哈，哈，哈呀......哇，啊啊，嗯哈咿！？這是什膜？嗯咿~」
幸樹
「啊，啊，啊啊啊啊啊，啊......啊！？」
陰莖的搏動隨著每次射精的反應逐漸提高，本能完全地害怕著 。
兔亞
「就像......噴水一樣......哇噗，窩的臉上......已，已經，被精液弄得黏黏糊糊的喵~」
兔亞
「嗯~嗯，呒啊，哈，被粘上了這喵多啊，氣味已經不會消失了吧」
除了顫抖以外什麽都辦不到的我被兔亞的身體蓋住，打算繼續用胸部摩擦搏動的陰莖。
兔亞
「被哥哥的大肉○棒，打上標記了呢......」
兔亞可愛的臉蛋和胸部上都沾滿了精液。
兔亞
「出來了這麽多......等等，嗯，還在繼續射......！」
一下子被帶走了所有熱量的睾丸火辣辣的刺痛著。
幸樹
（......這樣的射精還是第一次呢）
隨意地喘著粗氣，全身奔騰的麻木感變成了疲勞。
兔亞
「喝了相當的多，咳呒，嗯啊......啊，啊，嗯，啊呒嗚嗚......啊，好難爲情」
兔亞
「精液“嗖”地滑到肚子裏去了......」
我的陰莖捋著胸部的動作根本停不下來。
幸樹
「兔亞？那，那個，差不多......咕」
兔亞
「嗯，嗯，這麽快的再來是不可能的......你到底是有多愛妹妹的胸部啊」
帶著黏滑精液的胸部發出下流的聲音，精液的氣味馬上散發出來。
幸樹
「快停下啊兔亞！？剛剛才高潮過的......咕，嗚哦哦哦，啊，哈，哈啊」
兔亞
「完全就是得意忘形了吧」
原來如此，是生氣了嗎？
被各式各樣地命令以後的結果，胸部被蹂躏了，最後還射了上去。還是可以認可的。
兔亞
「還這麽的硬......被這像鈍器一樣的大肉○棒摩擦著，胸部會留下印記的啦」
幸樹
「被說成是鈍器也太過分了。人外有人，天外有天」
兔亞
「並沒有在表揚你」
胸部的肉"咕"地握緊了我的陰莖，相當淡的精液滲透出來。
兔亞
「展現出好色的一面就被說成是侮辱了」
幸樹
「沒有說到那個份上吧」
兔亞
「以恐怖電影爲借口，向只有溫柔可取的溫順妹妹傾瀉煩惱什麽的」
幸樹
「恐怖電影是你借的，到床上來的也是你吧？」
兔亞
「這就已經是懲罰了呢」
如果說那只是一個前奏的話就能理解了。
兔亞
「可以麽？我沒有拒絕就擅自做的話是不行的哦......」
不在意黏在臉上的精液嗎？注視著像洗完澡後的狗一樣搖著頭的兔亞。
然後漸漸地放松把胸部下來，自己脫下了睡衣。
幸樹
「......要繼續嗎？」
兔亞
「廢話少說。我說了這是懲罰的吧」
兔亞
「嗯，可以了嗎？我要做了哦......」
兔亞打算跨坐在我的腰上，兩腿間的愛液牽出了絲線。
兔亞
「這次哥哥的大肉○棒該由我來隨心所欲地做了」
是想要肉○棒了嗎？
因爲是好不容易才上來的幹勁，所以絲毫沒有潑冷水的心情，仔細地注視著稍許凹凸的裸體。
兔亞
「......垂涎欲滴的表情」
胸部和臀部姑且不論，細膩的肌膚由于很好的呵護而顯得非常棒。
幸樹
（因爲討厭被太陽曬吧......）
兔亞
「大肉○棒明明才那樣地射完精......又在向上跳動著了」
兔亞
「想把大肉○棒放進妹妹的小○穴裏面嗎？」
豐滿而柔軟的恥丘，我的陰莖摩擦著微微張開的裏側。
幸樹
「咕，兔亞的小○穴不也已經准備萬全了嗎......」
兔亞
「因爲哥哥是那樣地用我的胸部做了。哈啊，一回想起來......又要......」
幸樹
「兔亞變成一個色情的妹妹了，我很高興哦」
兔亞
「絕對是在嘚瑟......像那樣色色地做著只是因爲現在只有我們兩個人」
就像要壓碎陰莖一般地開始扭動腰部，兔亞兩腿間的陰莖被精液和蜜汁混合在一起包裹著。
兔亞
「大肉棒也變得傲慢起來，開始反抗我做的事了」
幸樹
「冤枉啊，只是因爲舒服而向上頂而已」
兔亞
「如果說你想借此得到原諒的話就大錯特錯了」
幸樹
「連勃起也不被允許嗎？」
兔亞
「你不知道嗎？世上哥哥的射精都是由妹妹來管理的哦」
不知不覺間就變成那樣的事之類的，我對國家的未來很是擔心。
兔亞
「可以嗎？直到我說可以射精之前都不能射出來......」
幸樹
（我想起來了，這個妹妹是個S來著......）
這絕對是撒嬌氣質的曲折表現。
哥哥的全部都是我的，那樣的。
兔亞
「什麽時候把肉○棒放進來，也是由我來決定的哦......」
幸樹
「差不多可以了吧？哈啊......兔亞的小○穴不也已經很想要肉○棒來抽插了嗎」
兔亞
「別自作主張，這是由我來決定的......啊，說好了的啊」
幸樹
「是這樣說的嗎？那麽如果摩擦一下的話......」
兔亞
「不要摩擦啊......隨意的哥哥想要妹妹的小○穴，咕噜咕噜地轉著」
普通的來說，感覺不像是只限于壓迫陰莖裏側極限的溫度，有時龜頭還會被弄得濕滑濕滑的。
兔亞
「不行的啊，笨蛋肉○棒......啊，啊！？擅自讓肉棒向上頂，啊啊啊啊嗯！」
兔亞一邊摩擦著我的陰莖，一邊來來回回地擡起屁股。
兔亞
「興奮了，啊，還沒有......嗯呒嗚嗚，啊，肉○棒要進來了嗚嗚嗚」
兔亞
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？咕呒嗚嗚嗯，啊，啊......啊啊啊~，呒啊嗯，啊，哈，哈啊啊~嗯~」
幸樹
「嗚哦哦哦，啊......咕咕咕」
一邊扭動腰一邊放下的兔亞的陰道，緊緊地糾纏擠壓著陰莖。
兔亞
「真是沒有耐性的哥哥啊，啊......啊~~~哈嗚，啊！？嗯，進到了這麽深的地方」
幸樹
「是冤罪啊，我，我的肉○棒是個好孩子哦」
兔亞
「哪裏是啊，這，這樣滿滿的......嗯嗯，啊呒，又膨脹起來了，嗯嗯！」
責備我的聲音，在中途突然上漲出來甜美的響聲。
兔亞
「呒嗚......啊，啊，嗯嗯！？啊，啊，這個體位......比起平時，哈，哈啊，要深的多」
兔亞
「哥哥的大肉○棒，都到達子宮裏面了......」
表面看上去什麽都不知道，但責備的趨勢已經好轉了。
兔亞
「你知道的吧？那裏，是小寶寶的房間啊......」
兔亞
「大肉棒一邊在這樣的地方進進出出一邊射精的話，會有小寶寶的」
幸樹
「......這，這樣嗎？」
兔亞
「啊嗚嗚，嗚，嗚啊，說了那樣做是不行的啊......大肉○棒是那樣的自覺」
對子宮的直接刺激讓兔亞的鼻子皺了起來，在我的腰上緩慢地掙紮著。
兔亞
「啊，啊，啊啊，啊嗯，大肉○棒動起來了」
幸樹
「不動了」
兔亞
「騙人的吧，哥哥......做愛的時候，盡說謊話......」
兔亞
「想讓妹妹的小○穴妊娠嗎，肉○棒，胖乎乎的......啊，還，還在膨脹」
輕易地就屈服于肉○棒了，不完全貫徹S的妹妹好可愛。
兔亞
「咕咚，咕咚的......大肉○棒發出了聲響」
本打算再深入探尋一下，但兔亞的反應太過了，所以就這樣很有氣勢地用腰往上頂著。
兔亞
「嗚!?啊，啊嗯，啊啊啊，啊啊啊啊ー......啊哈，哈嗚」
幸樹
「兔亞的小○穴今天也很高興啊......比平時更加活躍地蠕動著，咕，吮吸著」
兔亞
「真是色色的說法啊，嗚啊~，哥，哥哥就像被詛咒了一樣」
幸樹
「竟然說了這麽過分的話。明明直到剛才還那麽的溫柔」
兔亞
「我才不會聽哥哥你說的話......啊！？」
兔亞
「嗯嗯嗯嗯~~~~！？嗚呒嗚嗚，哈，哈啊啊啊~~~」
我抓住乳頭輕輕揉捏的瞬間，陰道呼地夾緊了。在我腰上的兔亞的姿勢也崩潰了。
兔亞
「嗚啊啊，啊，嗚呒......哈，啊啊啊，啊啊，啊哈啊......」
幸樹
「難，難道是輕輕地高潮了嗎？」
兔亞
「突然被玩弄乳頭，嚇了一跳......」
兔亞控制著自己，身體泛起波浪般地顫抖著，傳遞到了胸部上重疊的手裏。
幸樹
「......真是可愛呢，兔亞。簡直可愛的一塌糊塗」
兔亞
「說那樣的話，小，小○穴......啊！？啊嗚嗚，嗚，啊嗯」
在我的胯間重新開始用腰做著，比剛才更能感受到兔亞的體重
兔亞
「胸部，一邊......做著嗎？這，這樣的......嗯嗯嗯，嗯啊，啊，咕嗚，呒」
幸樹
「好舒服啊，咕啊，啊，兔亞的小○穴啾噗啾噗的」
兔亞
「那種......事，啊，啊啊啊嗚，哈，哈，哈......啊」
幸樹
「不愧是在裝蒜啊。聽，聽得到的吧，色色的聲音」
兔亞
「嗚，嗚嗚嗚，哈，哈，啊啊啊，啊啊，啊嗯」
捂住嘴的兔亞，把手放在她胸口上的我的手上，那個也馬上就會解開的。
兔亞
「哥哥老是......咿，啊嗚！？那樣做不行......明明該由我來做的」
幸樹
「......沒感到舒服嗎？」
兔亞
「舒服......叽呒，哈啊，啊，啊，啊啊啊嗚！嗚，咕嗯」
幸樹
「我超舒服的。兔亞的小○穴......超喜歡」
兔亞
「嗯呒，呒啊......還，還沒完呢？在我說可以之前都不可以射精」
出著汗的可愛胸部，在我的手掌裏軟綿綿地改變著形狀。
兔亞
「所以絕對不可以哦？嗯啊，啊，聽我說話啊......」
注意著陰道和胸部，總算把陰莖控制在兔亞的胯間，發出了尖銳的響聲。
兔亞
「大肉○棒顫抖著......不能把精液射出來，絕對不能高潮」
幸樹
「爲什麽啊，說真的，我......我tm射爆！？」
兔亞
「不行，啊，啊，啊嗯！啊，啊，射出精液來，啊，啊，不行的」
不停地扭動身體，連續向上衝擊著子宮。兔亞扭動脖子的同時，打算拼命地夾緊陰道。
兔亞
「不是一起高潮的話不行......我的小○穴，還沒舒服夠呢，不行的......」
那樣說出來的話，就像往我的欲望裏注入了燃油一般。
兔亞
「嗯，嗚，啊嗯，啊啊啊啊！？好激烈......呀，要摔下去了，大肉○棒要拔出來了」
幸樹
「沒關系的哦，我......絕對會支撐住你的！」
擠出這樣的話都已經很辛苦了。
兔亞
「絕對......要遵守哦？約定，一個也不能打破」
一邊咬緊牙關忍耐著射精感，一邊在脫力的兔亞兩腿間挺動著。
兔亞
「不可以弄掉了哦？還，還有......嗚啊啊啊啊！」
幸樹
「一起高潮吧？直到兔亞的小○穴到達最舒服的那個瞬間之前，一直都會在兔亞的裏面哦」
兔亞
「嗚，呒哈，哈啊啊啊嗚，嗯啊，啊啊啊，啊，嗚嗚」
就像接受了我的全部一般，兔亞的陰道忙抓緊我的陰莖，相互摩擦著的溫度逐漸升高。
幸樹
「就這樣做下去好嗎？能好好的做下去嗎？我......咕，輕重程度什麽的我一點也不知道的啊」
兔亞
「可以的......哦，反複地快速抽插，好啊，被哥哥那最舒服的大肉○棒抽動著太棒了」
兔亞
「這，這就是最......喜歡的，在小○穴裏面，進進出出地......攪動著的，啊，好棒~」
陰莖抽動著的感覺，讓全身的肌肉都緊繃著。
幸樹
「咕嗚嗚嗚嗚......啊，哈，哈啊，呒呒！」
兔亞
「嗯啊啊嗚！？咕呒，哈，哈嗚，啊哈，啊，嗯......嗯啊，啊！」
兔亞因爲過分的快感以至于說不清楚話，俯視我的瞳孔裏搖曳著不安。
在我看來那或許是相當痛苦的表情的樣子。
兔亞
「嗯嗯，嗯，啊哈啊啊啊啊嗚，啊，哥......哥，咕，難受......嗎？」
......這過于強烈的快感簡直就是暴力了。
兔亞
「精液，好想要......忍耐著，很難受嗎？」
繼續揉捏胸部的手，手背被兔亞的手掌包裹起來。
幸樹
（這就是兔亞的溫柔啊......）
如小小的暴君般，這個時候看到的少女的表情，激烈地動搖著我的內心。
兔亞
「啊啊啊啊啊！？啊，咕呒......嗚，嗯啊！啊啊，咕呒，哈咿，呒哈，哈嗚~」
幸樹
「停不下來......今天我決定了，一定要和兔亞一起高潮」
兔亞
「嗚嗯，一，一起......好啊，想和哥哥一起高潮」
兔亞
「真的，要高潮了，告訴我了......我的小○穴，已，已經，知道了」
兔亞已經什麽都不想做了。
爲了不妨礙到深挖陰道的活塞運動，兔亞把身體完全托付給我了，心裏激動萬分。
兔亞
「嗚嗚嗚嗚ーー嗯啊，啊啊啊！？啊，嗚！嗚哈，哈嗯，啊ー......啊，啊，嗯」
每一次的衝擊，都會更加確信我對這個孩子的喜歡。
幸樹
「最初交合的時候，明明是那麽的緊......現在小○穴已經完全地變成了我的形狀了」
兔亞
「诶？啊，啊咕，嗚，嗚啊啊啊，嗚咕，呒哈，哈嗚！」
幸樹
「兔亞的小○穴，真是個好孩子啊......非常的可愛哦」
兔亞
「啊......啊♪啊啊，哥哥~，哥哥~♪」
兔亞那打開的陰道裏起伏蠕動著，無數律動的褶皺在舔舐著陰莖。
兔亞
「在那，裏面......嗯啊，好喜歡，最深處，大肉○棒到達的地方，熱度在緩慢地擴散」
兔亞
「哥哥的大肉○棒，是最舒服的......告訴我了」
幸樹
「在這裏能變得這麽舒服什麽的，兔亞的小○穴真是個好孩子啊......！」
兔亞
「嗚啊......？啊，啊啊啊啊嗚！？嗚咕，嗚，啊嗚嗚嗚」
幸樹
「我在這裏也很好，能被兔亞的小○穴一直包裹著，最喜歡了」
就算向上頂，兔亞的腰也幾乎不擡起了。
幸樹
「咕，咕啊......啊啊啊！？」
在意識到不斷緊貼子宮口的狀態下，我陰莖的馬眼開始發熱，訴說著絕頂的到來。
幸樹
「就這樣射出來了？兔亞小○穴的高潮，由我的肉○棒來告訴你吧......」
兔亞
「嗚啊，啊，是那......樣的啊？那裏是......子宮，但是，精液會biubiu~地射進來的啊？」
兔亞
「真是拿你......沒辦法呢？大肉○棒和小○穴，都是這麽的舒服了」
幸樹
「啊啊，咕，不拔出來......絕對不會拔出來的！」
衝擊著子宮口，媚肉想這樣地纏繞著陰莖轉動，兔亞的入口打算從根部處緊閉。
兔亞
「嗯啊啊啊啊啊！？啊，啊啊啊，啊，啊嗚，嗚，嗯」
我相信我們是懷著同樣的感情，以那一瞬間的幸福爲目標，執拗地刺激著子宮口。
兔亞
「我也已經，啊......要，要去了，最厲害的......馬，馬上就來了，要，要來了啊」
兔亞
「腰部，要拔出來了......小○穴，緊縮著，好，好難受......的感覺」
兔亞
「這個，等等啊......哥，哥哥的精液，小穴○好想要啊」
支撐著胸部的我的手傳來的體重，雖然搖搖晃晃的，但兔亞還是盯著我的眼睛。
兔亞
「高潮了，大肉○棒進進出出的......撬開了最深處，滿滿地注進來」
兔亞
「絕對，要把哥哥的精液，我的......咿，啊，啊！？」
我自己也再不能拖延射精了......。
兔亞
「哥......哥，嗯啊，喜歡，啊，啊啊啊啊！？啊，啊嗯，喜歡......啊，喜歡」
拼命地閉上眼看就要打開的馬眼，龜頭好幾次地衝擊在等待著我的子宮上。
幸樹
「咕......嗚，嗚啊啊啊啊啊！？兔亞，一起來......高潮吧」
兔亞
「啊啊啊，啊啊啊啊，嗚！？嗚咕嗚嗚，嗚，啊啊♪啊，啊嗯......嗚，嗚嗯，嗚嗚嗚嗚嗚嗯！？」
兔亞
「嗚，咕呒，啊，啊啊啊，啊，哥......哥，哈，哈啊啊嗚嗚♪」
兔亞
「嗯♪嗚，啊，啊啊啊啊啊啊！？啊哈啊啊啊啊啊~~~嗯！！」
龜頭前端被陰道肉牢牢地吸入，壓迫在子宮口的凹陷處，迸射出了熱量。
兔亞
「嗚呒嗚嗚嗚嗚，嗚，啊，啊，嗚......啊，哈啊啊啊呒！？嗚啊！嗚，啊，咿，咿啊......」
我的陰莖填滿了陰道，連1毫米的空隙都沒有，被絕頂的浪潮所包圍著。
幸樹
（這才是真正的高潮......）
兔亞
「咿呀，呒哈，哈嗚嗚嗚，哈......啊啊啊~~~啊，啊......啊，哥......哥」
幸樹
「嗚，嗚嗯，咕，撐，撐住了哦......」
兔亞
「小，小○穴，要融化了......呀啊，呒哈，在肚子裏喵，子宮裏的......精液，在旋轉......著」
兔亞
「滿滿的，哈~，射進......來了，啊嗚，啊......呒啊，啊......要融化了」
彼此說話都還很困難。
兔亞
「嗯~~~，嗚啊，啊哈啊啊啊，啊......呒哈，哈，咿，嗯~」
精液一股股地通過馬眼有節奏地迸出，兔亞的肩膀輕微地顫抖著。
兔亞
「哈啊啊，呒，哈，哈啊......嗚，啊，啊......啊」
兔亞的陰道口因絕頂而松弛下來，滲透出的白濁在我的股間擴散開來。
幸樹
「兔亞......？」
從手掌傳遞過來的心跳過于快了......擡頭看她的臉低垂著，已經沒有在看著我了。
很在意被絕頂擺弄著的兔亞，自己沒有沈浸在自身的快感裏。
兔亞
「............這樣就......好了」
幸樹
「你說什麽？」
兔亞
「只想......倒下就睡，已經......起不了床了」
幸樹
「嗯，倒下就睡也行哦」
我也將身體喚醒，抱緊了留有余韻的兔亞。
兔亞
「呒啊嗯，身體......過分觸摸不行的......就這樣吧」
......是變得很敏感了嗎。
小穴高潮完後就是這個樣子的吧。女孩子的身體更加敏感(聽說)是理所當然的吧。
幸樹
「我們兩人有好好的一起高潮嗎？」
比起釋放精華而獲得的肉體上的快感，今晚的心裏獲得了不得了的滿足感。
兔亞
「......之後再懲罰你」
幸樹
「爲什麽啊」
兔亞
「完全的得意忘形著」
想要用吐槽來掩飾那早已暴露無遺的害羞，作爲代替撫了撫她的頭發。
兔亞
「明天以後，看到適合的時候再懲罰......就這樣抱著吧」
兔亞
「已經睡覺了」
幸樹
「是是......」
兔亞
「哥哥的大肉○棒，一跳一跳的......好強烈啊，已經，要開始射精了嗎？」
幸樹
「還沒呢！？咕啊......要一起啊。直到兔亞也高潮爲止......啊，啊啊啊！」
一次，都開始看到馬眼決堤的征兆了，由于從內側被推擠出來的熱度，開始顫巍巍地痙攣著。
兔亞
「嗚啊啊啊啊啊！？啊嗯！啊，啊嗚，嗚，啊，啊，啊......嗯」
不論什麽樣的拍子都會使熱度迸出，早就超越了界限的陰莖，拼命地塞入兔亞的深處。
在這裏一個人就擅自高潮了什麽的，無論是作爲一個哥哥還是作爲一個男人我都不會允許。
兔亞
「這喵的，這，這樣的......嗚，這，這喵的，子宮裏......一直啾噗啾噗的，是第一次」
感受到了強硬的射精感，以亂七八糟的氣勢衝擊著子宮，陰道裏的反應瞬息萬變。
兔亞
「這喵的，感覺到的話，啊......我，我要......」
幸樹
「記住就是好的哦，讓我們兩個人都舒服的方法......還會發現很多的哦」
兔亞
「嗚，嗚嗚嗚嗚，嗯，啊，啊嗚，嗯嗚......嗯，嗚我能！」
不斷重複著強烈的緊縮和緩和，兔亞的身體痛苦地扭動，把手放到了我的胸口上。
兔亞
「なりゅうっ，和哥......哥一起，變得舒服！」
兔亞
「已經馬上就要，要高潮了......哥哥的大肉○棒，啊，嗚，漂浮起來，飛起來了啊」
湧過來的陰道肉的動作，仿佛察覺到了兔亞將近絕頂一樣，向陰莖灌注最後的力量。
兔亞
「啊啊，咕，嗚，啊，啊啊啊啊啊！？啊嗚！嗚嗚嗚ー......嗚，咕，啊啊，啊嗯」
幸樹
「一起來吧兔亞！我的肉○棒高潮的時候，能看到你可愛的臉！！」
兔亞
「咿，呀啊，哈，嗚，嗚嗚嗚嗚ーー，嗯嗚！？啊，啊，哥哥......要高潮了，已經，啊，要飛起來了，嗚！」
兔亞
「啊！啊！？啊，啊啊啊啊啊！不行，不要啊，啊，啊啊啊嗚，嗚，啊，啊，啊啊啊！」
兔亞
「啊哈啊啊啊啊啊！？啊啊啊嗚！嗚，啊，哈！！？哈啊啊啊啊~~~嗯！！」
兔亞的尖叫在我耳朵的內側回響。
兔亞
「嗚，嗚啊，啊，啊啊啊啊......呒，啊，啊......啊，啊，啊......哈，哈啊啊啊嗚」
幸樹
「咕，咕嗚嗚嗚，啊！？啊啊，咕，咕」
兔亞
「嗯，嗯嗚，哈呒，哈啊啊啊啊，嗚......嗚ーー，嗯！？啊，啊嗚」
對我噴出精液的觸感有了反應，兔亞扭動著身體，帶著魅惑的鮮活癡態。
兔亞
「呒......哈啊啊啊ーーー，哈，哈啊啊啊，啊，啊啊啊ーー，啊」
......這個樣子的兔亞從來沒有見過。
兔亞
「啊嗯，啊，啊ーー，啊，嗯，呒呀啊，哈呒......哥......哥」
兔亞的股間和胸口粘滿附上了離不開的精液，就這樣寄托著我的感情。
因爲兔亞太過于漂亮了，所以玷汙了兔亞的心情非常高漲......
兔亞
「哥......哥的大肉○棒，也滿滿的......高潮了......一起......」
幸樹
「......嗚，嗯，一起的哦」
點頭了......吧？
垂下頭的兔亞，大口大口地喘息著，胸部也隨著搖晃。
兔亞
「............這樣就......好了」
幸樹
「你說什麽？」
兔亞
「只想......倒下就睡，已經......起不了床了」
幸樹
「嗯，倒下就睡也行哦」
我也將身體喚醒，抱緊了留有余韻的兔亞。
兔亞
「呒啊嗯，身體......過分觸摸不行的......就這樣吧」
......是變得很敏感了嗎。
小穴高潮完後就是這個樣子的吧。女孩子的身體更加敏感(聽說)是理所當然的吧。
幸樹
「我們兩人有好好的一起高潮嗎？」
比起釋放精華而獲得的肉體上的快感，今晚的心裏獲得了不得了的滿足感。
兔亞
「......之後再懲罰你」
幸樹
「爲什麽啊」
兔亞
「完全的得意忘形著」
想要用吐槽來掩飾那早已暴露無遺的害羞，作爲代替撫了撫她的頭發。
兔亞
「明天以後，看到適合的時候再懲罰......就這樣抱著吧」
兔亞
「已經睡覺了」
幸樹
「是是......」
到底還是兔亞，對于今晚的事好像也有點害羞了。
那之後就再也沒有說過話，就是我擦幹兔亞的慈愛時間，也成爲了十分幸福的東西。
射在裡面
射在外面
