委員長又發呆了15分鍾之後，業者才來了
後面當然啥事都沒有發生，委員長告別之後，和別人回學生會室了。
幸樹
「辛苦啦——」
……啊嘞？　誰都不在。
兔亞
「嗯」
還以爲沒人呢。
幸樹
「……你1個人嗎？」
兔亞
「因爲哥哥來的太晚了，大家都早回去了」
兔亞
「哥哥好像必須得檢查宣傳小冊子的樣子，作爲親戚的我也留了下來」
……還以爲她會生氣呢，意料地很平常的表情。
幸樹
「是嗎……抱歉，讓你久等了」
兔亞
「真是的」
幸樹
「我會唰唰地收拾掉的。對了，要拖得很晚的話，就在回去的途中讓『宮濑』――」
話說回來妹妹怎麽離席，把學生會室的門給反鎖了啊？
兔亞
「真是的，怎麽做了無禮的舉動啊」
兔亞
「把我扔在一邊，和巨乳bitch在放學後的教室裏親熱……」
糟啦——……。
幸樹
「妹妹等下，讓我一一說明」
兔亞
「坐下」
幸樹
「那只是偶然的突發事故。委員長要跌倒了，出于正義感我才抱住她的」
幸樹
「2個人留下來也是，爲了打碎玻璃善個後而已」
幸樹
「你能理解嗎？我是學生會幹部，委員長就是委員長」
兔亞
「坐下」
幸樹
「我可沒做什麽可疑的事情！還有，委員長也不是bitch。啊啊，看上去就是個擁有認真的，開朗又善于交際的性格的班級紅人――」
兔亞
「坐下」
幸樹
「……我坐著啊」
這裏還是老老實實跪著坐吧。
兔亞
「大家……特別是我一絲不苟地埋頭苦幹學生會的活動，你這沒出息的東西」
幸樹
「所以說？玻璃的――」
兔亞
「所以呢？　假裝偶然揉上的巨乳感覺怎麽樣啊？？」
幸樹
「不是假裝的，我也不想揉的」
兔亞
「嘴上這麽說，明明一被挑逗就一副色眯眯的樣子。反正，我沒有發覺到的話就打算甩鍋」
兔亞
「你是打算抱她嗎，你這混蛋ー」
幸樹
「抱個頭啊！　確實我碰她是事實，一看不就明白我不是故意的嗎？」
兔亞
「你這手的類型就算丟掉也沒啥大不了的吧，你腦子裏面盤算過了吧ー」
幸樹
「你對我到底有多麽不信任啊！」
還有，對委員長也太失禮了。
兔亞
「叽叽喳喳地說個不停，看樣子是對自己的所犯的罪毫無反省啊」
哎呀哎呀，兔亞怎麽這般向天仰視。
兔亞
「看樣子你還是需要再教育啊」
幸樹
「再教育？　我都這麽誠心誠意了，對妹妹盡心盡力的我在這之上要――」
兔亞
「shut up」
邊對我斥責邊脫掉室內鞋的兔亞，把腳……。
……把腳？
幸樹
「嗚哦！？　怎、怎……」
用不可思議的情緒，兔亞用腳踩著我的兩腿間，用刻薄的微笑蔑視著我。
兔亞
「想要把巨乳含在嘴裏般揉動，歐金金已經完全有那個意思了吧？」
幸樹
「毫無疑問這是誹謗中傷啊！」
兔亞
「到底有沒有勃起，快點老實交代」
幸樹
「才沒有啊！　那，那時只有一瞬……」
兔亞
「想要用那對巨乳夾住歐金金的，笑嘻嘻地厚臉皮地射在那對巨乳上，你是這樣想的吧？」
幸樹
「難不成，我是個奇怪的人？」
兔亞
「毫無自覺啊」
開玩笑的吧……。
兔亞
「明白了嗎？　這不是教育，這是矯正」
請不要太過嚴厲。
不管勸說了無數次不行，陰莖對沒有轉動的腳心中的柔軟觸感，開始慢慢産生感覺。
兔亞一副完全沒察覺到的表情。
兔亞
「我認真的說教當成耳邊風，歐金金都勃起地不成樣子了……」
幸樹
「……快停下ー」
兔亞
「要是將這般邪惡的生物不帶上個項圈而放之野外的，我會爲我缺乏責任感而感到後悔的」
兔亞
「你在聽嗎？　現在可不是勃起的時候啊」
幸樹
「我知道錯了，請饒了我吧ー……」
兔亞
「不行」
她用冰冷的視線俯視我，用絕妙的力道踩踏著我的兩腿間。
兔亞
「快點，把褲子脫了，讓我看看勃起得有多麽慘不忍睹」
幸樹
「都說了不行啊！？　現在可是在學生會室啊」
兔亞
「诶？」
聽到寒風徹骨般的一句「诶？」，和陰莖的刺激毫無關系地就不寒而栗了。
兔亞
「哥哥怎麽可能有否決權呢，少說廢話，快脫」
幸樹
「…………………………」
兔亞
「快點」
在學生會室的床上用橫躺的姿勢脫掉了褲子，真是非比尋常的羞恥感啊。
兔亞
「真是好大的膽子啊。知道接下來會做被做什麽，才變得這麽大的嗎……」
可惡。爲啥我的老二會這樣啊。
幸樹
「……我已經在反省了」
兔亞
「反省可不是指這種東西啊」
幸樹
「不是嗎……？」
兔亞
「比起你對胸部做了什麽，我更沒法原諒你如今在這勃起」
兔亞
「怎麽回事啊？　呐？　爲什麽勃起了啊」
幸樹
「你說爲什麽……」
兔亞
「是因爲被腳踩了？　哥哥是被踩就會亢奮的生物嗎？」
這，這就是俗話說的罵倒吧……。
兔亞
「嗯ー嗯……」
幸樹
「讓我說吧！　這個是視時間和地點而定的……」
兔亞
「誰說你可以起來的？」
發覺到現在還不能起身，背又靠回了床上。
幸樹
（嗚，嗚嗚，好冷……）
露械地在學生會室床上躺著，我究竟在幹嘛……。
兔亞
「連考帕液也流了下來。真是丟臉的歐金金呢」
一邊擺出失望的表情，兔亞一點點地用腳尖把陰莖壓了下來。
兔亞
「陰莖上的血管也暴露而出……這個，放在一邊也會射出來的吧？」
我甚至想馬上射精，然後來個一身清爽。
兔亞
「對這樣一直用小穴和嘴巴滿足這種粗俗的歐金金的自己，感到可憐」
兔亞
「反正像哥哥一樣的生物，只要隨便踩兩腳就會想笨蛋一樣射精了」
幸樹
「說過頭了，兔亞。我的歐金金可是對兔亞有所反應的構成啊……」
兔亞
「诶？　你說什麽？」
幸樹
「什麽都沒有啊」
總之現在還是，最先安撫兔亞的怒火（S？）。
兔亞
「也就是說這麽回事？　哥哥會展示出僅在我面前展出的純愛做法――」
幸樹
「當，當然啦，只有兔亞面前！」
兔亞
「只是踩著就滿足了，的意思」
幸樹
「求你改正你的認知！」
兔亞
「哥哥，你認爲現在還是能對我提出要求的立場嗎？」
幸樹
「嗚啊……，呼」
老實的感想是和隔著褲子完全不同，情趣根本完全不同的。
雖然很不甘心（略），但沒法否定。
兔亞
「這樣子完全是要射精的樣子了啊。歐金金的背面，因爲精液都變大了好多」
幸樹
「嗚哦哦哦！？　庫，呼」
兔亞用濺濕的軟綿綿的腳拇指，對著尿道出口畫圈。
幸樹
（褲襪絲滑的絲質觸感，受不了……）
兔亞
「要不要幫你掀開前端啊？　要是這點程度你就射精了，比猴子還要低級咯」
幸樹
「好，好過分……」
兔亞
「區區一個猴子雞巴，射之前怎麽可能受傷呢」
最後連整個雞巴都被她罵了。
兔亞
「想要射精吧？　我的絲足，就是那麽舒服啊」
兔亞
「你要是起誓永遠服從我的話，每天我刷牙的時候，順便踩你兩下」
幸樹
「怎麽可能答應會被你這般控制！」
兔亞
「哥哥的話，這種程度就夠了」
粉碎我的尊嚴正是兔亞的目的所在，怎麽會就這麽簡單屈服呢。
兔亞
「看招看招，你看，不像樣地biubiu射出精液吧」
伴隨兔亞的腳拇指維持著攀一般的動作，腳心對著竿部開始左右地摩擦。
兔亞
「擺著一副這麽難受的臉。雖然平常一副了不起的樣子，自己是一個豬一樣的悲劇被虐狂的事終于有所自覺啦」
幸樹
「我，我可是你可靠的老哥啊！　這點小事我可不會屈服的」
兔亞
「這點小事是說這個？」
兔亞察覺到了我的視線，把裙子割開般張開腿讓我看見裏面。
兔亞
「像這樣……（踩），嗯，僅僅是踩著歐金金的程度是不會射精的……不是哥哥你說的？」
幸樹
「我，我就忍給你看……噢噢噢噢噢」
僅僅是被兔亞的腳踩著雞巴的程度，胸口中孕育而出的這份炙熱到底是什麽！？
兔亞
「那麽，我腳下這黏糊糊地流出的汁液是什麽呢」
幸樹
「心，心裏的汗水……？」
兔亞
「那從剛才開始，不斷朝我的裙子裏面瞟的是？」
幸樹
「叫做爲了踩踏而射精的正確行爲，非常健全的欲望表現方式」
兔亞
「嗯——？　裝傻啊」
我這苦苦央求，可能是被兔亞的引誘所致。
兔亞
「被兔亞大人的絲足所踩，一點也不感到舒服什麽的，也能狂妄地大聲說出來嗎？」
幸樹
「一點，也不感到舒服什麽的三言兩語……！？」
兔亞
「這麽做就好了吧ー。對哥哥的歐金金，這點程度已經足夠了吧ー」
幸樹
「嗚咕——！？　啊，呼……哈，啊，啊」
盡管裝得很隨意，兔亞卻不斷地變換著力道，以絕妙的技巧踩踏著陰莖。
兔亞
「盡管你一副很狂妄的樣子，但這個歐金金好像反抗我的絲足的樣子」
兔亞
「還是說，要我踩得更用力點呢」
幸樹
「我一點，也不想被踩啊……！」
兔亞
「停下來真的好嗎？　哥哥的這裏，已經開始做射精的准備了哦」
幸樹
「！？　嗚，嗚嗚嗚～～～」
兔亞從腳後跟觀察陰囊，咬緊牙關對睾丸使用變化感觸般的纏繞。
兔亞
「要射精的時候，蛋蛋會向上仰起緊緊纏住歐金金的根部呢」
幸樹
「快停下，不要玩弄我的蛋蛋……！？」
兔亞
「不是，一點也不在乎嗎？」
……不可能不在乎的吧。
兔亞
「不是說是心裏的汗水嗎？　總感覺好像還流了挺多汗的樣子」
兔亞繼續一張一合地玩弄著我的尿道口，流出的前列腺液都滴到陰囊了。
淺淺地……如同要塗抹上這粘液一般，兔亞的腳心不斷鳴響著咕啾咕啾的聲音。
兔亞
「你不是想要守護作爲人類的尊嚴嗎？　很，很想插進這裏面吧……」
好像送出最後一擊般的，兔亞的手指放在了褲襪上的兩腿之間，裝作分開陰唇般的樣子給我看。
兔亞
「要是哥哥能馬上忍耐住不射精的話，沒准我也可以聽聽你想說的」
兔亞
「……歐金金，也可以放進小穴裏面來哦」
比起在陰莖上遊走的快感，下意識還是看向兔亞手指所描的陰阜。
幸樹
（濕了嗎……？）
兔亞
「等同于神的我都做出這種讓步了，你明白了吧？」
兔亞
「要是，在我的絲足裏面射精的話……」
幸樹
「我會忍住的！　雖，雖然我會忍住……，我要忍到什麽時候才行啊」
兔亞
「一點也不從容呢」
分開踩著陰囊的腳後跟，兔亞又開始原來的踩法，左右用腳心按著轉動竿部。
兔亞
「按現在這情況，能不能忍個5分鍾啊」
5,5分鍾？　能不能把這當做是規則啊……！？
兔亞
「yーi（一），eーr（二）……」
幸樹
「耍人的吧！？　這，這種數法……肯定，比一秒長多了吧」
兔亞
「不要在意這些小事啦。對了，爲，爲了插進這小穴，你能忍耐個幾分鍾呢？」
兔亞將濕潤的兩腿間顯擺給我看，陰莖的炙熱越發疼痛。
幸樹
「因爲一直注意兔亞的小穴……這，這可不是，被腳踩的原因啊！」
兔亞
「你就這麽，嗯，想，想讓這粗大的歐金金，插進我的小穴裏面嗎」
幸樹
「我，我想插進去，咕，啊……我想插進兔亞的身體裏面」
兔亞
「你說想進來就以爲能進來的話還是太天真啦。這，這根毫無節操的廢物雞巴……」
把這根廢物雞巴踩在腳下，是讓我有所自覺要老老實實的嗎？
兔亞
「要是我心情不是很好的話，怎麽會允許你放進我小穴呢……」
幸樹
「豈不是沒有節操嗎！？　我，我對兔亞又沒有勃起，想插進的小穴只是妹妹的小穴！」
陰莖小帶被那絲毫不添半分體重也未帶半分粗略的溫柔足技所套弄，內部早已被精液所脹滿。
……回想一遍，兔亞從開始踩的那一刻開始我就沒有感到一絲疼痛。
兔亞
「嗯，嗯哈，啊，那就……證明看看吧。yーi、eー……」
幸樹
「明明已經過了很久啊！？」
兔亞不斷用腳心疼愛我的陰莖，也就是說，剛剛，我所說的可能失敗了。
兔亞
「啊哈，啊，嗯，嗯，啊，要出來了吧？　本來打算射在小穴裏的精液」
幸樹
「嗚……嗚，啊，咕，哈，哈，哈」
兔亞的腳拇指尖摩擦著褶皺帶的頂端裏面，慢慢壓迫著頂端的裂縫。
兔亞
「這下，頂端要是脹起來的話……絕對會，biu地射出來的吧」
全身發燙，背上和頭皮都産生汗液的濕滑感。
精液都已經湧上了尿道口裏面，超過可控的界限，看樣子已經不可能阻止了。
幸樹
「5，5分鍾了吧！？　已，已經過了5分鍾了！」
即使延長一秒也好，我拼命向陰莖使勁，仰視兔亞。
兔亞
「時間還長呢。僅僅，只過了23秒哦」
這個，騙人的吧……原本應該反駁的卻如鲠在喉。
兔亞
「二十四，二十……五♪　呼，哈，怎麽啦？　歐金金的顫動樣子有點不妙哦？」
兔亞
「呐？　要出來了嗎？　光是想象我的小穴就在我的絲足裏面出來了嗎？」
幸樹
「已，已經……啊，咕！？　啊，嗚，嗚嗚嗚嗚ーーー！」
兔亞的腳對著陰莖根部慢慢揉松軟，毫不留情的足技啊――
強行地頂上去的熱塊從內側擴張尿道口，任憑決定性的感覺，我的身體變成橋形一般。
兔亞
「啊嗚，嗯，啊，啊，要出來了……明明是腳裏面，真的要……出來了，笨蛋雞巴要射啦♪」
兔亞
「啊啊啊啊啊啊嗯，啊，啊……啊♪　好厲害……嗯，啊呼，啊，呼，都射到大腿上了……」
兔亞
「呐，這是什麽啊……精液都射到內褲裏面去了？」
終于射完最後一滴精液的我的陰莖，開始襲來接連不斷的壓迫感。
兔亞
「都沒撐到30秒呢？　我的絲足就那麽舒服嗎」
連兔亞戲弄我的聲音，我都右耳朵進左耳朵出。
幸樹
（好，好舒服……！）
毫不停歇噴湧而上的精液，射得兔亞的褲襪上斑斑點點的。
兔亞
「這條褲襪得扔掉了啊……不僅是腳心上，連大腿也被精液弄髒了」
兔亞
「你在聽嗎？　哥哥可是失禁得一塌糊塗哦」
幸樹
「餵——？　等，那個……痛」
明明直到剛才還踩得挺溫柔的……。
兔亞
「你不是想插進我的小穴嗎，這不是完全沒有忍住嗎？」
還是說因爲太興奮的原因就用力了，踩著陰莖的那只腳動作突然變得很粗野。
兔亞
「哥哥就是這樣滿嘴謊言，趁我不注意就去揉別人的胸部」
幸樹
「有一點我不同意！　早，早就過了5分鍾了……」
兔亞
「我不是說過嗎，才過了29秒，這根沒用的雞巴就射精了？　這種辯解還真是難看啊」
兔亞的腳尖上，粘稠的精液還在biubiu地四濺著。
兔亞
「哥哥的罪孽又多了一項呢。對妹妹撒謊，國家可是會終生監禁的哦」
想不到是個獨裁國家啊。
幸樹
「……你的樣子，看上去好像樂在其中？」
兔亞
「要是說輕蔑哥哥是不是很愉快，我肯定會回答YES的吧」
剛說完不得了的話，兔亞又用被精液潤濕的腳心摩擦陰莖。
兔亞
「這和哥哥的罪孽沒有什麽關系吧？」
難，難不成接下來我的一生都要這樣，在她刷牙的時候邊被踩然後射精嗎……！？
兔亞
「一點，也沒有在反省的樣子呢。這根歐金金……打算硬到什麽時候啊？」
幸樹
「……踩到你消氣爲止吧」
兔亞
「這可不是賣弄可憐的時候啊。究竟我要花多少工夫才能心滿意足啊？」
終于，踩著也不感覺半點痛楚了……！
兔亞
「嘛啊，稍微有點認真了」
幸樹
「…………嗯？」
兔亞
「哎呀，嗯。差不多就是這兒了」
……什麽這兒？
上半身放在桌子上，兔亞自己卷起裙子，屁股輕輕地搖給我看。
兔亞
「你打算盯著屁股到什麽時候啊。快點」
幸樹
「快點？　就是可以脫得意思嗎……？」
兔亞
「你在想什麽呢？　明明毫無節操」
一點也不懂妹妹的想法！
兔亞
「像哥哥這樣下賤的生物，給你踩你就應該滿足了」
兔亞
「把我的屁股當做你的配菜（YY對象）在旁邊打飛機就行啦」
幸樹
「……你在引誘我？」
兔亞
「我要打你咯」
幸樹
「爲啥！？　啊，不，什麽都沒有……」
盡管隔著褲襪和內褲，也能很清楚地明白，兔亞的兩腿間已經濕得一塌糊塗了。
小穴的形狀都浮現出來了。
兔亞
「你打算什麽時候才做啊？　快點讓我看看你把妹妹的屁股當做你的配菜在旁邊打飛機的醜態」
幸樹
「要是能讓兔亞開心地話，我就做吧……」
轉彎到兔亞的背後，在極近的距離觀察膨脹凸起的陰阜。
兔亞
「怎麽樣？　你在好好打飛機嗎？」
幸樹
「……能不能就這樣，揉你的屁股啊？」
兔亞
「能放出黃金光輝的我的屁股，怎麽可能讓哥哥這種滿手手垢的人給弄髒呢」
幸樹
「那麽大腿呢！？」
兔亞
「大腿的話，允許你吧」
這邊界線可真不明確啊。
兔亞
「呼嗚……餵，你不是說摸大腿的嗎，怎麽邊摸屁股了」
幸樹
「直到大腿根部嘛。啊ー，摸起來真舒服」
盡可能纖細地來回撫摩滑溜溜的褲襪，一點一點用指尖感受著屁股。
兔亞
「怎麽不打飛機了？　手，手上的動作停下來了哦，那，那麽喜歡我的屁股嗎」
幸樹
「那是當然啦。比起自己打飛機，撫摸兔亞的兔亞的屁股當然更加舒服啦」
兔亞
「……這個，也，也有點道理」
好像得到撫摸屁股的許可了。
兔亞
「啊嗯！　哈……你是不是摸到屁股的裂縫了」
幸樹
「我只是很普通地在摸啊」
用指尖瞄准屁股裂縫浮現出的褲襪空隙，劃出一點缺口。
反正兔亞也說過這條褲襪要扔了！
兔亞
「啊，哔哩的聲音……哥哥你！？」
幸樹
「被我弄破了」
兔亞
「不要弄破啊……」
幸樹
「在褲襪上僅僅露出小穴，感覺特別色情啊……」
兔亞
「嘛啊，雖然不否定表現出色情的部分」
嗯，看樣子可以肆意妄爲了。
兔亞
「嗯呼，啊……啊，那個，啊？　能不能不要玩弄我的小穴？」
幸樹
「要是不玩弄兔亞的可愛小穴的話，被撸地火燙的下賤雞巴可要插進去咯」
兔亞
「歐金金，可，可不能擅自進來啊……」
幸樹
「手指呢？」
兔亞
「手，手指就已經是極限了……」
毫不客氣，用指肚摩擦內褲上的裆部…。
兔亞
「嗯～，啊，哈，你這摸法……太色情了……啊！？　那，那邊不對」
用不著尋找，摸之前已經清楚明白的陰蒂，用指肚溫柔地給予焦急般的刺激。
兔亞
「你肯定是在考慮奇怪的事情吧？　就算你做這種事情，也，也不會讓你插進小穴裏面的」
幸樹
「我知道。可是我有個建議……」
兔亞
「啊！？　嗯……你，你說吧……你就說說看吧」
幸樹
「用手撸的話，未免也太沒有情趣了，能不能用兔亞的小穴來摩擦雞巴啊」
兔亞
「嗯啊……要求可真多啊，真是的……只，只能摩擦哦」
「不要插進來」之類的沒有說的必要。
兔亞
「嗯呼嗚嗚嗚，啊……啊，啊啊啊！？　呼啊，好，好硬啊」
我抓住兔亞的屁股，邊拉到近旁，鑽進褲襪的陰莖，已經被炙熱的愛液纏在其中。
幸樹
「哈啊，兔亞的小穴好舒服啊……我感覺像回到家裏面一樣」
兔亞
「你說什麽，沒法理解你的意思……」
幸樹
「我是說，想要一直被兔亞的小穴所纏住」
我的陰莖每碰一次就增加蜜汁的穴口，隨著我的節奏老實地敞開了。
兔亞
「啊啊啊，嗯，呀……啊，嗯！？　啊，哥哥，瞄准著會麻麻的地方」
幸樹
「這只是普通地用兔亞的小穴射精而已啦」
兔亞
「騙人，嗯，哈啊啊啊啊……，按著那邊轉啊……明，明明，知道陰蒂是弱點」
幸樹
「……你好可愛啊，兔亞」
兔亞
「嗯！？　呼啊，呀，哎呀」
撥開兔亞的頭發，親吻兔亞的脖頸，兔亞的屁股一如既往向我撒嬌。
幸樹
「終于讓我的雞巴認真起來了啊，這，這樣的話就能簡簡單單地射精了……！」
兔亞
「诶？　呼，庫，嗯，你要出來了嗎？」
幸樹
「我是遵守約定的男人，小心不要讓我插進小穴哦」
兔亞的本性還真是老實啊……。
在我正當暗示要射精的時候，兔亞把身體縮了起來，從我的節奏中把小穴縮了回去。
兔亞
「啊，哈，哈……說，說什麽大話，精液一點也沒有出來啊」
幸樹
「我覺得還要段時間。屁股稍微動下？嗯，嗯」
兔亞
「嗯ーーー！？　嗚，啊，嗚啊啊，哈，嗚，騙我的吧，做這種事精液也不會出來的……嗯嗯」
內褲的布料塞入穴口，比起插入還更加在意的陰莖的動作，兔亞仰起她的背。
兔亞
「我知道的，反，反正……哥哥的話，不是小穴裏面是射不了的」
幸樹
「你這麽說的話，我就好好加油吧！　呼，嗯，嗯」
兔亞
「好嗎……做，做這種事情只是浪費時間罷了……」
兔亞轉了下屁股，恐怕挂在陰莖上的內褲邊被揭了下來。
兔亞
「快點，歐金金插入小穴了事吧」
明明這麽想要還這麽逞強，厚臉皮的兔亞還真是可愛……。
兔亞
「啊啊啊啊啊嗯！？　嗚，呼，哈……啊，一下子就插進來了」
用手指把內褲邊放到別處，、一口氣插入的陰莖，被穴肉緊緊纏住。
兔亞
「怎……麽樣？　我的小穴讓你感覺舒服嗎？」
幸樹
「嗯，最舒服了，只是插到裏面就感覺要射了」
兔亞
「現在，還不能去哦。得好好地……，呼，啊，把我也變得舒服哦……」
幸樹
「你的意思也就是說，做什麽都OK嗎？」
兔亞
「OK指的是什麽啊？」
總而言之，可以理解成普通的惡作劇。
要是惡作劇的話，我差不多都預料到兔亞會做到這種地步，像這種玩脫了的演技也挺可愛的，所以沒辦法啦。
幸樹
「好的……也不一定要兩人都變得舒服吧」
兔亞
「當，當然得兩個人啦……一個人擅自變舒服，射精什麽的可不行啊」
幸樹
「因爲剛剛兔亞去了，變得有點粘粘的」
兔亞
「啊……嗚，啊，啊，嗯」
兔亞的身體如同壓壞課桌般，我邊用腰邊把手指放在她的下巴上。
兔亞
「噗哈啊啊，啊，啾噗，咕啾，啾……呼，哈，哈姆，嗯，嗯」
幸樹
「兔亞，盡情地……用舌頭舔吧」
兔亞
「呼啊……，哔啾，嗯！？　呼啾……噗嘿，哈，哈……啊，啊，嗯」
把兔亞的舌頭從嘴唇中拉出含在嘴巴裏，回以可愛的舌吻。
幸樹
「啾，呼，噗哈啊……哈啊，呼，呼」
兔亞
「啊嗯，啊，啊啊啊！？　啊啊啊ーー，啊，嗚，嗯」
更加貪婪地細心品嘗舌頭的風味，邊均勻舔著舌頭，邊用兩手揉兔亞的胸部。
幸樹
「感覺是不是很舒服啊？　啾，最喜歡……你這表情了」
兔亞
「讓我，讓，讓我變得更加舒服吧」
幸樹
「兔亞是不是也想做愛啊？」
兔亞
「……啊！？　嗯，開始得意忘形了。話說在前頭――」
兔亞
「啊嗯！？　啊，啊，啊  啊  啊，嗚嗚嗚ーーー，啊，啊，呼」
我的手又回摸兔亞的屁股，邊用力地握住屁股，邊拍打腰肢，抽插出的粘稠愛液在兩腿間散開。
幸樹
「兔亞的小穴，好像很有感覺啊……！」
兔亞
「都是哥哥的錯啊，g，哥……哥，嘎，啊？　啊，嗚」
幸樹
「是啊。都，都是我，對兔亞産生情欲的錯」
兔亞
「嗯嗯～～～！？　嗯，哈，哈啊啊，啊，嗚，嗚，哈，哈嗚」
好像認可我的回答一般，兔亞把屁股挺起，伸出兩手抓牢課桌。
幸樹
（這，這個「請自便吧」的姿勢……不錯）
兔亞
「哈！？　啊嗚，嗯，哈，哈啊啊啊，啊，啊嗯……晃，晃得太厲害啦」
我一用腰挺起兔亞的腰肢，課桌就喀哒喀哒作響。
幸樹
「怎麽可能在這種時候有所保留呢……！」
兔亞
「嗚嗚，啊，哈，哈嗚，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！？」
邊維持著節奏，如同在兔亞的屁股兩側插入般調節小穴內部的壓力。
幸樹
「被兔亞欺負的時候，你知道我是多麽想插入小穴啊！」
幸樹
「正因爲喜歡才沒有辦法……，放棄抵抗，接受我的雞巴吧」
兔亞
「嗯，啊，呼啊啊啊，啊，啊啊啊ーー，啊，啊，嗚！」
我把兩手擠壓屁股，小穴裏面如同榨幹陰莖一般，施加在陰莖上的壓力如同期望般的步調開始增強。
兔亞
「只，只會……對我射精吧？」
就算我把擠屁股的手指放松力量，隨著陰莖的插入緊緊地不停收縮。
幸樹
「當然啦。比起兔亞小穴還要舒服的地方，可，可找不出第二個啊……！」
幸樹
「但是，時時在兔亞的嘴巴裏，手，手裏面或者胸上，射精也可以哦？」
兔亞
「拿，拿你沒轍啊……、啊，哈，在腳上……射精也可以哦」
幸樹
「……腳的話就算了吧」
兔亞
「明明射出這麽多還說這種話，而，而且……忍著不射的哥哥，也挺可愛的」
兔亞
「就算你說討厭，有，有空的話我就會踩你的歐金金啦」
幸樹
（兔亞似乎無論如何都想要把我攻陷下來了……）
兔亞
「啊，呼，啊，哈，啊，啊啊，！？　啊，嗯，啊 啊，嗯」
兔亞是對變成這種事態感到羞恥了嗎？　邊這麽想，邊親著她染紅的臉蛋。
兔亞
「哥，哥哥，哎……嗯，啊——！？　嗚，呼，腳，腳從……床上離開了」
就算你這麽說，這邊可沒法控制住興奮的衝動啊。
在兔亞的小穴內不停重複著深挖的活塞運動，兩手牢牢抓住兔亞的大腿。
兔亞
「這，這個，還……從，沒，有，做過呢……啊，啊啊！？　嗯，我，整個身體懸空了……」
兔亞
「哥哥的歐金金,在和我做愛，都，都進到裏面……庫！？　啊，插進去了」
幸樹
「至，至今爲止一直沒做的，盡情地做一遍吧？」
兔亞
「啊啊啊啊嗯！？　啊，啊啊，嗯，啊，哈，啊，啊啊啊啊！」
兔亞的小穴極其緊緊地將陰莖纏住不放，摻雜在一起的體液水花四散開來。
幸樹
「可以嗎？　盡情地讓你享受舒服的做愛」
兔亞
「嗚，嗯，做，做吧……小穴可以……給，給你，做的……」
一想象兔亞說「可以」的之後，我就將兔亞的屁股拉了過來，緊貼股間，在小穴內慢慢攪拌。
兔亞
「嗚——————～～，嗯！？　嗚，呼，啊，嘿，啊，啊哈啊啊……」
幸樹
「……你，你要去了嗎？　兔亞」
兔亞
「可能，要，要去了……小穴裏面，陣陣發抖，停，停不下來……啊」
兔亞
「明明，呼，啊，歐金金才進去一會兒啊」
臉蛋在課桌上重疊，回頭看著我的兔亞的瞳孔有些心醉神迷，簡直內心要被吸引過去了。
我就是這麽對兔亞……對我妹妹感到喜歡啊。
兔亞
「都是哥哥的錯啦，哥，哥哥……一下子，就，就插進我的小穴的原因啦」
兔亞
「嗯，嗚，啊，教會我，怎，怎麽樣才能使小穴舒服……正是你啊」
幸樹
「好高興啊。但，但是啊？　彼此彼此吧」
兔亞
「嗚，嗚 嗚，啊，啊啊啊，啊，……嗯，哈，哈嗚！」
幸樹
「正是因爲我記住了兔亞小穴的感覺，自己變得無法控制住自己了」
兔亞習慣了雙腳從床上離開不穩定的體位後，伴隨著反複壓榨著陰莖的穴肉的動作，發出越來越大的嬌喘聲。
幸樹
「上瘾了。我，我早……已經，變成不是兔亞就不行的了」
兔亞接受著我，我將兔亞非常放松的屁股粗暴地擠壓著，用龜頭貪婪地享受著子宮口的感覺。
幸樹
「可以嗎？　兔亞……我，我差不多，要忍不住了」
兔亞
「可以……啊，可，可以，射出來的！　我也，要，要去了……嗚，啊，昂，被哥哥插得要去了」
兔亞
「真的，好……舒服呀，哥哥的歐金金，好棒」
連腿膝部都要濕了般的大量愛液泛濫著，兔亞的小穴收縮慢慢增強。
兔亞
「啊啊啊啊啊啊ーーーー！？　啊嗚！ 嗚，嗯，啊，嘿，哈……，啊！」
幸樹
「呼，呼，啊，啊！？」
隨時都要壓在她的背上，瞄准子宮的龜頭強行地描繪著圓，在狹小的空間裏開始來回動作。
兔亞的屁股將我兩腿間纏住的這種一體感，對我來說是無與倫比的快感。
兔亞
「呼……嗚，呼嗚嗚嗚，呼，哈，哈啾……嗚，嘿，嗯，啊啊」
在兔亞喜歡的最裏面……注意到小穴的性感帶，子宮頸部的穴肉變換成激烈的快感。
兔亞
「最，最裏面……嗚，打，打開，打開咯……啾，啊！？　啊，愛液……咕噜咕噜地進到子宮裏面來啦」
兔亞
「啊啊啊啊，嗚，呼，歐，歐金金，要ー……射，射精了嗎，嗚！？　嗚，嗯」
全身變得敏感的兔亞的穴對要射精的預兆有所反應，小穴褶皺的動作變得越發強烈。
幸樹
「已經，忍，忍不住了…啊，要射，要射了！」
能不能射在裏面什麽的，沒法一一細聽了。
兔亞
「嗚，嗯，嗚，啊，哈 哈 ，啊，啊啊啊！？　可，可以哦……射在裏面吧」
兔亞也理所當然般壓緊穴，彎著腰讓肚子裏的陰莖好好享受著刺激。
兔亞
「剛剛……想，想在小穴裏面射的份，全部射出來吧，子宮……會，會全部喝掉的」
兔亞
「懷上，小，小孩，也沒有關系啦……！」
聽到使男人本能動搖般的叫聲，我的陰莖隨之興奮地顫動著。
兔亞
「絕對，不，不要分開啊？　射的時候，歐，歐金金……也要一直，在，在裏面哦」
全部推了回去……。
與其說是迎接，不如將她即將泄閘的子宮頂回去，邊感受著這堅硬感，我就沈醉于幸福之中。
射在這子宮裏面也沒有關系。
兔亞
「意，咦 呀，嘿…嗚，啊 啊 啊 啊！？　啊啊ー！　啊，啊，嗯」
……把這麽可愛的妹妹搞懷孕也沒有關系的，說是這樣的。
兔亞
「嗚咕！？　嗚，嗚嗚，啊，哈，嘿，呀，那邊，那邊已經……敞開了，已經做好，迎接射精的准備，啦
兔亞
「快點，來，來吧，我不要，一個人去……，一起高潮吧，在裏面射精吧！」
幸樹
「咕嗚嗚……嗚，啊啊，要，要射……要射啦，兔亞！」
被我腰穩穩壓住的兔亞的兩腿間，誇張地又發出水聲。
兔亞
「嗚，嗚，呼，哈，哈嗚嗚嗚，啊，啊，嗯，哥，哥，嗯，啊！？　啊，哥……哥！」
湧現而出的射精感最後使我有點頭昏腦漲，最後的最後，一下子深深感到穴肉越纏越緊。
兔亞
「哈 啊 啊，啊，啊♪　呀啊啊啊啊，呼！？　啊，啊！　嗯嗯嗯！？」
兔亞
「啊啊啊啊啊啊 ！？　嗚……，啊，哈啊啊啊！ 啊，哈，嘿，哈啊啊啊啊～～～嗯！」
我雙手按住兔亞的屁股，緊緊地吮吸著我根部的兔亞的穴口，一陣一陣地收縮著以示高潮。
兔亞
「呼，哈，哈，啊，射進，來了……感覺真舒服，哆哔呦哆哔呦地，在我的小穴裏面……綻，綻放開，啦」
幸樹
「哈啊啊啊，啊，啊啊……咕，兔亞！　呼，呼」
――蛋蛋裏一滴不剩地全部射了進去。
兔亞
「嗯嗯嗯！？　嗯，哈，哈啊啊啊啊～～～，嗚，哈，哈，啾」
兔亞邊挺起腰，邊用屁股榨出我的精液――
兔亞如同被煽動般向我所求，還未從高潮中恢複過來的兔亞小穴，甚至小穴深處都毫不放松地緊緊纏住陰莖。
兔亞
「啊啾嗚嗚，嗯，呼，嗚……啊，歐金金……剛剛射出的精液，把子宮……啾，全，全部填滿了」
兔亞
「人，人家的小穴，要是……懷孕了，該，該怎麽辦，啊？」
幸樹
「要，要是懷上了就把他生下來……？」
兔亞
「那，那種事情，還用的著說嗎，肯定生下來的，要是懷上了……是，是我的孩子啊」
幸樹
「明明是2個人的孩子……」
頭腦中一想象出帶有現實色彩的未來，陰莖裏流出精液的感覺，就感覺心情越發愉悅。
至今爲止也是兩個人一起走下來了。
兔亞
「呀，嗯，把我的屁股握緊點……不然的話，精液就要溢出來咯」
我們的話沒問題的。
幸樹
「……兔亞，臉朝這邊？　接下吻吧」
兔亞
「哔啾，啾……嗼咕嗼咕，噗啊……哈，啾，啾」
即使像這樣交織纏繞著舌頭，剛射出的精液仍是沾到了鼻子上。
幸樹
（接下來該咋辦啊……）
是先打掃還是換衣服啊？
……換衣服也沒衣服啊。也沒法叫出租車啊。
兔亞
「姆咕……啾，嘎噗！」
幸樹
「嗯嗯嗯嗯！？」
兔亞
「明明你向我索吻，卻轉移注意放在一邊，你是打算怎麽樣？」
咬著我的下唇，兔亞生氣地哼著鼻子。
幸樹
（……已經恢複原樣了啊）
兔亞坦率地向我撒嬌的時候，也只限雞巴插進小穴的時候而已。
我知道。
幸樹
「我想問，接下來該怎麽辦ー」
兔亞
「……你打算還要做幾次啊？」
幸樹
「我不是這個意思」
兔亞
「當然得做的吧？　你的歐金金，明明如同剛剛沒射過般的一柱擎天了」
幸樹
「……呼姆」
兔亞
「這次換我上面了吧。得好好再教育下」
好像大體上剛剛有發生過的樣子。
幸樹
「兔亞你可真是，強硬啊」
兔亞
「也就是吃死哥哥的程度吧」
和這妹妹在一起的話，大部分的事情都會變成瑣事啊，真是的。
兔亞
「知道了的話就抱我」
幸樹
「知道啦知道啦」
兔亞
「嗚嗯，嗯，啊，啊啊啊啊啊！？　嗚，呼！　啊，啊 啊，啊ーー……啊，嗚嗚，啊」
幸樹
「射，射在外面，灑在兔亞的屁股上……！」
不宣言一番感覺會就此敗給欲望。
兔亞
「現在，還，還不能拔出來……歐金金得在裏面，馬，馬上就要……去了，嘿！？　啊，嗚！」
幸樹
「這麽壞心眼的事，我，我可不會對兔亞做的……！」
我邊持續給兔亞的子宮頸部施加著刺激，邊將胸口貼在她背上，用唇尖輕輕含著她的耳垂。
幸樹
「直到看到兔亞高潮的表情爲止，我是絕對不會拔出來的……，都說好要一起高潮的？」
兔亞
「嗚，嗯，呼哈啊啊啊，呼，啊，啾，啊，姆咕，噗呵，哈，哈啾！」
總感覺，腦袋中越來越供氧不足啦。
對通紅著臉幸苦地喘息著卻仍舊向我謀求著接吻的兔亞，我溫柔地舔舐著她的嘴唇。
兔亞
「咕，呼，哈，嘿！？　啊，啊啊啊……，嗚，啾噗，哈，哈姆，嗯，啾」
更加鮮明的深深地，頑強地在子宮周圍挖掘的陰莖，總感覺連中心部也要被射精感所支配。
兔亞
「啊♪　啊，啊，哥哥，要打開……了，啊！？　啊，啊，嗯！」
幸樹
「嗯，好的，就這樣去吧……！」
如同蛇般，對緊緊糾纏著下體的穴肉顫動，我回以了激烈的抽插運動。
兔亞
「嗚，嗯，啊，要，要去了……和，和哥，哥……一起，啊！？　啊，啊嗚，嗚」
兔亞
「啊 啊，啊，哥，哥哥，親，親我，啊，吧」
幸樹
「嗯嗯，啾，啊，……哈，哈啊，啾，你好可愛啊，兔亞」
兔亞皺著眉頭越發微笑著，將嘴唇吻了過來。
兔亞
「嗯啊啊啊！？　啊，已，經，要去……被哥哥的歐金金搞得要去的地方，你，得看啊，一起去吧」
兔亞
「呼啊，啊，啊啊啊，嗚，啊，要去了，呼，啊，啊，嗚，嗚ー，啊，嗚，嗚嗚嗚！？」
兔亞
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊？　啊嗚嗚！　嗚哈……！　啊♪　啊，啊，啊啊啊啊～～嗯！」
從兔亞最深處一口氣拔出的陰莖上，白濁的精液迸發而出。
兔亞
「呼，嗯，啊，啊啊啊，我，我的屁股♪　好，好溫暖……被精液，噴，噴了好多啊」
兔亞
「我們一起去，的吧，人，人家……已經，啊，哈，哈……啊」
屁股上，穿著制服的背上，連頭發上精液也噴射到，我的陰莖沈醉于快感的余韻之中，一跳一跳地持續顫動著。
幸樹
啊，啊啊啊，呼，兔亞可愛的表情……難以忘懷。我們一起去的哦……」
兔亞
「嗚，呼，哈，哈啊啊啊～～……哥，哥哥，的……去的時候，我，我也……看見了」
兔亞
「所以說……這幅可愛的表情，可不能，給別的人看哦……」
我一陣深呼吸試圖進行回應。
……嘴巴裏面幹巴巴的。
兔亞
「嗯～～，嗯，呼，啊……啊，啊！？　嗯」
我擺動陰莖企圖榨出最後一滴精液，兔亞的屁股小穴中逐漸被精液所屯滿。

兔亞
「一跳一跳的，把，把歐金金，貼在小穴上……我想更多地感受下」
幸樹
「精液可是會進來的？」
兔亞
「誰說精液不准進來的啊？」
兔亞
「從以身相許哥哥的那一天開始，我就早已經做好當媽媽的覺悟了」
被幹得這麽軟趴趴的還說得出這麽強勢的話 我越加覺得這個妹妹真是厲害。
兔亞
「嗯，呼，哈啊，看樣子對歐金金來說小穴才更加舒服吧」
龜頭的前端被穴口濕潤的吸力所刺激，促使著陰莖新一波的射精。
幸樹
「……兔亞，臉朝這邊？　接下吻吧」
兔亞
「哔啾，啾……嗼咕嗼咕，噗啊……哈，啾，啾」
即使像這樣交織纏繞著舌頭，剛射出的精液仍是沾到了鼻子上。
幸樹
（接下來該咋辦啊……）
是先打掃還是換衣服啊？
……換衣服也沒衣服啊。也沒法叫出租車啊。
兔亞
「姆咕……啾，嘎噗！」
幸樹
「嗯嗯嗯嗯！？」
兔亞
「明明你向我索吻，卻轉移注意放在一邊，你是打算怎麽樣？」
咬著我的下唇，兔亞生氣地哼著鼻子。
幸樹
（……已經恢複原樣了啊）
兔亞坦率地向我撒嬌的時候，也只限雞巴插進小穴的時候而已。
我知道。
幸樹
「我想問，接下來該怎麽辦ー」
兔亞
「……你打算還要做幾次啊？」
幸樹
「我不是這個意思」
兔亞
「當然得做的吧？　你的歐金金，明明如同剛剛沒射過般的一柱擎天了」
幸樹
「……呼姆」
兔亞
「這次換我上面了吧。得好好再教育下」
好像大體上剛剛有發生過的樣子。
幸樹
「兔亞你可真是，強硬啊」
兔亞
「也就是吃死哥哥的程度吧」
和這妹妹在一起的話，大部分的事情都會變成瑣事啊，真是的。
兔亞
「知道了的話就抱我」
幸樹
「知道啦知道啦」
被她那毫不見瑕疵的逞能樣逗得笑出聲，我畢恭畢敬地將兔亞抱了起來。
射在裡面
射在外面
