幸樹
「……ぐー」
兎亜
「ほほう？　ベッドから出てもいないとは、お兄ちゃんのぐーたらも板についてきたものだね」
わたしがこっそり真人間更生プログラムに取り組んでるっていうのに、お兄ちゃんはこの体たらく。ふざけてるね。
兎亜
（褒めてもらいたかったわけじゃないけどさ……）
わたしが１人で起きて、お着替えまでするなんてよほどのことなのに。
お兄ちゃんの狂喜乱舞を想像してたわたしとしては物足りない。
兎亜
（こんな日に限って寝坊できるお兄ちゃんのセンスには脱帽だよ）
ベッドに行く前に机に寄ることは忘れない。
兎亜
（……昨日もマンガか）
月刊に移れば少しはペースも落ち着くとかいう話はなんだったんだろう？
兎亜
「マンガ原作２本持ってて落ち着くわけないし」
さすが編集者、鬼属性。
兎亜
「いいんだけどね。『マジカルサモナー楓ちゃん』面白いし」
兎亜
「……楽しそうにしてるし」
だが許さん。
ここで、「疲れてるんだよね？　ウフフ、朝ごはん作ってあげよ」なんて言ったらわたしじゃない。
天下１人のワガママ系妹としての矜持に関わることだ。
兎亜
「さて、どう嬲ってやろうか」
幸樹
「うぅん……？」
もぞもぞと寝返りを打ってこちらにお尻を向けてきたので、ぺちんと叩いてやる。
兎亜
（物理的なダメージを与えるのはわたしのやり方じゃないね）
アツアツタオルでも顔に落としてやるか。
それとも、おち○ちんに落書きでもしてやるか。
兎亜
（おち○ちんか……）
ふと思いついてパジャマのズボンを引きずり下ろすと、ご立派なつくしんぼが、ぴこんと上を向く。
兎亜
（明るいところでまじまじ見ることはあんまりないけど……）
見れば見るほど凶悪な物体。
コブラ型ってやつかな。
張り出して段になってるところが擦れる感触をおま○こが思い出して、ムズムズしてきたのが許せない。
最近お兄ちゃん、完全に調子に乗ってるからね。
人を性欲処理の道具にして、台所とかでもいきなり後ろから入れてきたりするし。
わたしをあふんあふん言わせて性的な支配下に置くことで、オスの本能を満たしてるからね。
……嫌いじゃないけど。
幸樹
「兎亜ぁ、ここか？　んっふふふ……ここが気持ちいいのかぁ？」
兎亜
（こいつ、夢の中でもわたしをいじめて悦んでやがる）
お仕置き決定。
野生を忘れた哀れなお兄ちゃんをひっくり返して、足も開かせる。
兎亜
「……写真撮っとこ」
この卑猥なおち○ちん写真は流出画像風に加工して、後でお兄ちゃんのパソコンに仕込むとして。
兎亜
「ふふふ、隙を見せたのが運の尽きだよ」
兎亜
「この生意気なおち○ちん、どうしてくれようか……」
？？？
「もご、ちゅぷ……ぴちゃ、ん、ふっ、ん……」
川のせせらぎ……？
耳に心地いいちゃぷちゃぷという音が、意識に触れる。
幸樹
（なんだろ？　……いい気持ち）
股間がじんわり温かい。
？？？
「くそぉ、でっかいな。こんなの咥えたら喉がふさがっちゃうよ……」
幸樹
（兎亜……？）
反射的に身体を起こそうとすると、太ももを掴まれる確かな感触が生まれる。
？？？
「ん、まだ途中でしょ……ぴちゃ、じっとして……」
幸樹
「…………うん？」
俺は一体、何を見ているんだろうか？
夢かな？　と目を擦って、俺の股間に覆いかぶさっている愛らしい生き物を２度見する。
兎亜
「りゃかりゃかひんふぇんなはんろーらぇ」
幸樹
「モグモグ喋るなぁっ！？　く、うおぉ……な、何これなんで……っく」
やはり、視覚というのは興奮を高める意味で重要な要素だ。
兎亜
「ふぁ、おち○ちん逃げひゃう……」
ペニスを包んでいた生ぬるい感触が「しゃぶられていた」のだと理解した途端、快感が跳ね上がる。
兎亜
「じっとしてろって言ってるでしょ。ん……しょ」
幸樹
「うおおおおおぉ！？」
兎亜
「やっとコツがわかってきたんだから」
唇から逃げてしまったペニスを無造作に引き寄せて、兎亜はカリ首の裏をぺろぺろと舐め上げる。
で、これは夢なのか？
兎亜
「ちゅぱ、れるっ……どうでもいいタイミングで起きてくるね……お兄ちゃんは」
兎亜
「何をやらせても間が悪いよ」
幸樹
「話が全然、見えな……ちょ、くううぅぅぅっ！？」
兎亜
「お、喘いだ。お兄ちゃんが寝てる間におち○ちんの反応はじっくり確かめさせてもらったからね」
悪魔じみた笑みを浮かべ、兎亜は鈴口を舌先でなぞってくる。
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちんを泣かせるなんて、赤子の手をひねるようなものだよ」
昨日は創作活動に燃えまくって泥のように眠りに就いたから、最後の記憶がはっきりしない。
俺はぽっくり逝ったのか？
そう宣告されても、多少の納得感があるくらいだ。
兎亜
「はぁ、ちゅ、ぴちゃぴちゃ……手の平が熱くなっちゃう……おち○ちん勃起させすぎなんだけど」
兎亜
「ふはっ、はぁ、んちゅ、ちゅぷ……っ、こんらに大きくしたら舐めにくいでしょ」
制服姿の兎亜が、ある意味男の夢とも言うべきおち○ちんキスで「おはよう」をしてくるなんて……。
幸樹
「……今日は俺の誕生日だったっけ？」
兎亜
「なかなか愉快な結論にたどり着いたね」
幸樹
「え？　だって……兎亜が俺におはようフェラとか……し、しゃぶってくれるの自体、初めてなのにっ」
兎亜
「そだっけ？」
幸樹
「おち○ちんなんて不浄な物体を舐めたらお口が大変なことになるよ。顎が疲れそうだし、とか言ってただろ」
兎亜
「誕生日おめでとう」
毎日が誕生日だったらいいのに！
兎亜
「冗談はさておき、続けるからじっとしててね」
幸樹
「何がなんだかわからない！？」
兎亜
「わかるでしょ？　人がせっかく早起きしてやる気を見せたのに、お兄ちゃんがぐーたらしてるからお仕置き」
そういえば目覚ましなんてかけた記憶がない。
幸樹
「い、今、何時……」
兎亜
「むぶ、く、くひにっ、動くなって言ってるれひょ？　がぶっといくよ」
幸樹
「動きません！」
時計の針はちょうど７時を回るところ……？
幸樹
「……ずいぶん早起きしたんだな」
時間的にはまだイケる。
冷静に状況を判断して、ようやく宝くじもののラッキーに浸ることができるようになった。
兎亜
「ぴちゃっ……そぉいうことだよ。んちゅ、先手を許した以上は覚悟するんらね」
ちろちろと舌先を翻しながらペニスの裏スジをなぞり、兎亜は眉をひそめる。
兎亜
「妹におち○ちんをいじめられて、むせび泣く顔も撮ってあげよっか」
幸樹
「急にＳっぽく……ん？　も？」
兎亜
「れろぉっ、ちゅぷ、ぴちゃ……っ、っふ、は……ふぁぷっ」
幸樹
「ううぅぅ！？　く、や、やりやがるっ」
たっぷりと唾液をのせた舌がに根元からペニスをなぞられて、ビクッと腰が浮く。
幸樹
（い、今、めちゃくちゃエロい顔してた……）
兎亜
「ふはあっ、ちぅ、ちゅ……ん、もご、ここぉ、皮が薄いとこ……唇で引っ張られると切ないれひょ？」
幸樹
「っっ、は、初めてち○こをしゃぶったくせに、なんて末恐ろしい妹だ」
チュッチュッと鳴るペニス……。
正しくは、舌や唇で俺のペニスを弄ぶ兎亜から目をそらせなくなる。
兎亜
「お兄ちゃんがぐーすかバカみたいな顔で寝てる間に、どれだけおち○ちんで遊んでたと思ってるのさ」
兎亜
「ちゅぱ、ぴちゃぴちゃ、おち○ちん……最初はひょっぱかったのに、もぉ……わらひの唾の味しかひないよ」
そ、そんなに長く俺のペニスを兎亜が……。
兎亜
「しゃきっぽも、こんならよ？　ちゅく、ぱくぱく開いてぇ……おツユいっぱいこぼひてる」
もし誰かがその映像を記録してくれていたら、金に糸目はつけなかっただろう。
やっぱり誰も見るな！
幸樹
（どうした俺？　頭がおかしくなってるのか……）
未だ混乱の中にいるのは間違いない。
兎亜
「ふはあぁっ♪　また、垂れてきひゃった……生ぐさくておいひくない、お兄ちゃんのおツユ」
兎亜
「れる、れろれろっ、ぴちゃ……こくんっ、ちろ……っ」
美味しくないと言う割に、俺のペニスの裏スジをなぞって喉を鳴らす動きのサイクルは淀みがない。
兎亜
「お兄ちゃんやっぱりドＭらねっ？　おち○ちんこんなにいじめられて……ふは、あっ、おち○ちんカチコチにしてる」
兎亜
「あつぅくなってぇ……こぉやって舐められてるらけれ、れひゃいそうなんでひょ？」
知らない間に唾液をまぶされていた俺のペニスが、息遣いに反応してピクピクと震える。
兎亜
「ぴちゃぴちゃぴちゃっ、す、隙を見せたのが運の尽きだったね……弱いとこみんな覚えひゃったよ」
幸樹
「く、くそぉ、為す術なしってやつかよ……悔しいッ」
兎亜
「悦んでるよね」
悦んでる。
これが嬉しさを感じられないくらいなら、俺はドＭのレッテルを貼られてもいい。
兎亜
「これが調教ってやつか、悪くないね……ちうぅ」
幸樹
「う！？　くっ、く、うぅぅ……」
ペニスの皮を掻き集めるみたいにモグモグと動いた唇が、再び裏スジのところを引っ張ってくる。
兎亜
「ここにせーえきたまってるんらよね？　ちゅぱ、はふ……ドクドクしてるぅ」
幸樹
「兎亜っ、さ、さっきからなんで……」
狂おしいまでの衝動を伴う今さらの疑問は、俺がとうに兎亜の策に落ちていたことを意味するもの。
兎亜の舌と唇はさっきから、竿の部分しかいじめてこない。
兎亜
「なんでってぇ？　らにか疑問があるのかな」
待ってましたとばかりに、兎亜が目を光らせる。
兎亜
「ねぼすけの、どうしようもないお兄ちゃんが、わたしに何か命令できるとか思ってないよね？」
幸樹
「くそぅ、悔しい……でも感じちゃう」
ふふ、と鼻から息をもらし、兎亜はペニスをシュッシュッとしごいてくる。
兎亜
「精液出したくなっちゃったから、敏感な先っぽもいじめて欲しいなんて……まさかだよね？」
幸樹
「言っちゃってるじゃん……っ！」
兎亜
「ねぇ、ここぉ？　ここ、ぺろぺろひて欲しいの……？」
兎亜の舌が亀頭をかすめるギリギリのところで翻る。
兎亜
「お兄ちゃんみたいな奴隷兄がわたしにおねだりしたいなら、言い方ってものがあるよね？」
幸樹
「ぺろぺろしてください兎亜様！　あと、世界一可愛いですっ」
俺に躊躇はない。
兎亜
「言っちゃうんだぁ？　いもさらだ先生言っちゃうんだ……とんだいも野郎だね」
このセリフは用意していたに違いない。
クスクスと笑いながら、兎亜は舌先でちょんと亀頭に触れて――
兎亜
「あむうううっ！　ン、ふ、んぢゅりゅりゅりゅりゅううぅぅぅっ！！」
幸樹
「うおわっ！？　く、く、くうぅぅ～～～っ！」
全く予想外の強い吸い上げが亀頭を襲い、びくびくびくっと腰が跳ねる。
兎亜
「あれぇ？　れなかったんら？　ちゅうって吸ってあげたら、あっという間らと思ったのに」
口の中でねちねちと亀頭に舌を絡めながら、兎亜が見上げてくる。
兎亜
「んふぅ、こく……っ、ちゅぱ……もごもご、れもぉ……ちゅぶ、我慢汁はビュービューひちゃったね」
兎亜
「お兄ちゃんのねっとりひたおツユで、くひの中いっぱいにらっひゃうよ」
幸樹
（も、もうダメだぁ……っ！？）
あれだけの強い刺激を与えておいて、いきなり弱めるとか何？　悪魔かな？
兎亜
「ん、ちゅっ、ちゅぱ、ちゅく……ふぁ、れろぉっ……んぢゅるる……はふ、おち○ちん苦しそぉ」
もどかしがって痙攣する俺の亀頭に舌の腹でぺとぺとと触れながら、兎亜は微笑む。
幸樹
「イキたいよ兎亜……っ、と、兎亜様！　頼むから……お、俺のち○こもっとしてくれ」
兎亜
「ちゅぶ、ん、ふ、情けなく勃起したおち○ちん、妹にいじめて欲しいんだ？」
幸樹
「い、いじめて欲しいっ、強く……も、もっと強くして」
兎亜
「んっ、ふ、ふ、ん、ちゅううぅっ！　ぢゅる、ちゅぱ、もご、ん、ふっ」
兎亜の唇が竿まで進み、カリ首の裏を支点に前後し始める。
……でも、足りない。
幸樹
「もっとっ、く、うああぁ、く、兎亜ぁ……っ！」
兎亜
「そんら声らひて、おち○ちん震わせてるくせにぃっ、もっろいじめられたいんら？　変態らね……お兄ちゃん」
兎亜
「人としての尊厳をかなぐり捨てたブタらね、ブタち○ぽらね……っ？」
ここぞとばかりの嘲りに対してすら、変に胸がゾクゾクしてしまう。
兎亜
「んっんっんっ、ん、ふ……っ、ぢゅぼぼぼぼっ！　ずじゅりゅりゅぅっ！！」
幸樹
「～～～っ！？　くあぁ、あ、あっ」
兎亜
「これしゅきらんだ？　ちゅうぅっ！　ちゅ、ちゅうってされると……マゾち○ぽきもひいいの？」
幸樹
「い、いい……よ、マゾち○ぽ気持ちいい……」
兎亜
「ぢゅぢゅりゅっ！　ず、ずちゅうぅっ、んく、ん……ふ、すっ、ずっ、ちゅ……ん、んふッ」
兎亜
「んっふっ、は、はっ、ちゅううっ！　ちゅぶ、もぶ、ぐぷっ、ず、じゅっ、ン」
激しく唾液を鳴らしながら上下する唇が、ペニスの内側で渦巻くそれを意識させる。
兎亜
「か、勝手なことしないっ、こんなおっきい……ダメち○ぽ、全部お口に入らないんらからっ」
兎亜
「いい子にしてないと、もぉいじめてあげないんらからねっ？」
幸樹
「い、いい子にしてるよ……兎亜が精液吸い出してくれるの、ま、待ってるからっ」
兎亜
「んふ……っ、ちゅ、ちゅばっ、じゅるるる！　ん、ん、ふっ、ん」
すぼめた唇でカリ首の下を圧迫しながら、兎亜は口内で舌を回し、唾液の感触を亀頭に染み込ませてくる。
幸樹
（や、ヤバいくらい気持ちいい……）
唾液で蕩けた口内で舌にねぶられる、おま○こと似て非なる粘膜の愛撫に、ペニスが音を上げようとする。
兎亜
「ぢゅるるるるるぅ～～っ！　んぅ、んっ、ふ、はふ、ちゅぶッ、ん、は、ン」
この快感を少しでも長く引き伸ばしたくても……。
兎亜
「ぢゅぼぼぼっ、ずじゅるるるっ！　ず、ずぼっ！　んぢゅちゅ……ッ！！」
明らかに精液を吸い出そうとする容赦のない唇の動きで、脈打ちながら精の熱が上がっていく。
兎亜
「ん、ふ、はっ、お兄ひゃん……なしゃけない顔ひてるぅ……ちゅぼっ、み、見てられないよ」
兎亜
「赤ちゃんみたいななしゃけない顔で、んぷ、ちゅ、精液イッひゃうんら？」
幸樹
「お、俺……っ、く、あ！？　そ、そうだよっ、も……イク」
兎亜
「イケるかわかんにゃいよ、ちゅぼっ、飽きて……おち○ちんしゃぶるのやめひゃうかもね」
この妹は悪魔だ。
幸樹
「く、くあ、あ……っ、や、やめないでくれ……い、今やめられたら、頭……おかしくなっちゃう」
やりかねないという恐怖に駆られ、兎亜の頭を掴みそうになった手を必死に引き戻す。
兎亜
「お願いひて……っ、わらひがいひゃせてあげてもいいかなっ？　って思うよぉに……もっろ、ほらぁ、ろぉひたの？」
幸樹
「い、イキたいよっ、イキたい……兎亜のっ、き、気持ちいい唇でイカせてくれ」
幸樹
「イカせてください……っ！　も、もうちょっと唇強めて、先っぽシゴいてくれたらすぐだからっ」
兎亜
「ほんろらねっ、先っぽ……せーえきで膨らんれ、爆発ひちゃいそぉ」
ようやくＳが満たされたのか、俺を見上げたまま唇の裏でペニスを絞った兎亜が頬をへこませる。
兎亜
「ちゅぎに、ちゅうってすりゅのでイケなかったら知ららいよっ？　いい？　ビューってするんりゃからねっ」
幸樹
「わかっ、く、くあぁぁ！？　あ、く、あ、は、早っ、くうぅぅぅ！」
ピシッと亀裂が走るみたいに亀頭の先が熱で疼き、なぜだか俺は両手で顔を隠していた。
幸樹
（は、早っ、早く……！）
兎亜
「ん、んっ、ぢゅるるるるっ！　ちぅ、ちゅっ、ん、んんんっ！！」
兎亜
「ずじゅりゅりゅりゅりゅっ！　ぢゅぼぼぼっ！　ずじゅうううぅぅーーーっ！！」
兎亜
「ぷああああぁぁはっ！？　はひゅっ、ぷ、うあ……は、はうっ、わ、あっ……出っ、く、あ、あんっ」
ちゅぽんとペニスを包んでいた唇がめくれ上がり、吐き出されたペニスが快感に激しく打ち震える。
まさしく、精液の奔流と言うべき勢いと量。
兎亜
「すっごい、れてりゅ、わ……わっ、どぷどぷ止まらないっ」
幸樹
「はっ、は……はぁっ、く、くぁ、っふ」
指の１本すら動かせずに、俺はペニスから熱があふれ出ていく解放感に酔いしれる。
兎亜
「このせーえき、わらひが……♪」
兎亜は精液を避けようとしていない。
兎亜
「おち○ちんいじめられて、そ、そんなに嬉しかったんだ？　すごいね……せーえきの噴水だよ」
兎亜
「むぶ、っは、はう、く、くひの中にも入っひゃう……あ♪　あ、ん」
兎亜
「すっごい……濃いよぉ、くん、すぅ……はっ、味も……匂いも」
避けないどころか兎亜の頭の位置は、精液の感触を欲しがってるみたい。
兎亜
「んっ？　ふふ……はぁ、こんらにいっぱいらひて……恥ずかしいのぉ？　おち○ちんモジモジしてる」
幸樹
「や、やめろって、そんな……っは」
兎亜
「恥ずかしいおち○ぽちゃんだねぇ？　ちろ、くちゅっ」
幸樹
「っっ！？」
鈴口に走った舌の感触に、尿道がぎゅうっと狭まる。
兎亜
「まだ、れひゃうんだ？　こくっ、喉にへばりちゅいて……ん、もご、最後までずぅっと濃い味……」
粘性の強い精液が、カウパーと混ざり合ってドロドロになっていた。
兎亜
「……ふーっ」
幸樹
「うあっ、と、兎亜……お前」
風が吹いても感じちゃう状態をリアルに体験させられて、文句の声も震えてしまう。
兎亜
「兎亜様でしょ？　ちゅッ、誰のおかげでこのおち○ちん気持ちよくなれたと思ってるの」
ただでさえもわんぱくな妹を、ここまで増長させてしまうとは……。
兎亜
「わたしに逆らうとどうなるかわかった？」
幸樹
「……俺、逆らったっけ？」
兎亜
「逆らってないけどね」
あれ？　と首を傾げた兎亜が、口元から糸を引いている精液を指で払う。
兎亜
「まあいっか」
幸樹
（よくはねーだろ……）
いくら気持ちよかったとはいえ、いきなりち○こいじめられてマゾブタ扱いだぞ。
気持ちよかったけど！
兎亜
「はぁっ、顔べとべと……ティッシュとって」
このまま戦いを締めくくったら、奇襲によって奪われたアドバンテージが今後にまで糸を引いてしまう。
時間もまだ７時半。
幸樹
（兄の沽券を取り戻すための猶予は……あるッ！）
兎亜
「聞いてるのブタ野郎？　ティッシュとってってば」
四つん這いのまま俺にすり寄って下腹部に顎をのせてくる兎亜の、精液で濡れたほっぺをくすぐる。
兎亜
「おや？　このブタは言葉が通じないかな。またしつけてやる必要があるかもね」
幸樹
「誰がブタだぁっ！」
兎亜
「わっ、ちょ……お兄ちゃん？　なんのつもり」
幸樹
「なんのつもりじゃないだろ！　俺だっていつまでもやられっぱなしじゃないからな」
パンツを脱がせ、胸元もはだけさせてから太ももを肩に担ぎ、いきなりち○こを秘裂に擦りつける。
兎亜
「さっきはあんなにブーブー鳴いて服従を誓ってたのに……っ、こ、これだからお兄ちゃんには呆れるよ」
幸樹
「誓ってない！？　服従誓ってないぞ」
兎亜
「それ以上、調子に乗ったら後で地獄を見ることになるよ」
幸樹
「こ、怖くなんてないからな！」
兎亜
「んっ、こ、こらぁ……いきなり……んあっ！？　ン」
何度も俺のペニスを咥えてきたのに、入り口のすぼまり方は処女の頃とほとんど変わってない気がする。
兎亜
「ちょっとぉっ、ま、まさか、このままおち○ちん入れる気なの……？」
ぴったり閉じた膣口に亀頭を絡めて陰唇をめくると、にじみ出てきた熱が先端を濡らす。
幸樹
「このヌルヌルはなんだっ？　兎亜だって俺のち○こを舐めながら興奮してたんじゃないか」
兎亜
「別におち○ちんに興奮してたわけじゃないし……」
幸樹
「じゃあこれはなんだ？　どんどんあふれてくるぞ……っ」
兎亜
「お兄ちゃんの惨めな姿に興奮してたんだもん」
よし、お仕置きだ。
兎亜
「あ、あんっ、このぉ……ん、あ、あぅ、はああぁぁ～～……あ、んっ」
兎亜の膣口に浅く亀頭を食い込ませて内側から刺激すると、物欲しそうな収縮が亀頭に走る。
幸樹
「ちょっとやりすぎちゃったごめんねお兄ちゃん、あと大好きって言えば、ラブラブセックスが待ってるぞ。どうする？」
兎亜
「…………（プイッ）」
幸樹
「マジで！？　そこまでじゃなくても……ごめんねー、くらいでもいいんだぞ」
兎亜
「後でしばく」
謝った方がいいかな？　これ。
……いや、ここで引いたら悪しき前例を作ってしまう。
兎亜
「さっきあんなに射精したくせに、もうそんなに大きくして……入れたくて仕方ないだけのくせに」
兎亜
「謝るのはそっちでしょ？　素直に頭を下げないと、お、おち○ちん入れさ――」
兎亜
「ええぇぇっ、う、んんんん！？　あ、あっ、は、入っちゃってるぅ」
俺の肩でバタバタと暴れる足を掴んで、兎亜の膣にゆっくり時間をかけてペニスを沈めていく。
兎亜
「勝手におち○ちん入れたぁ、ん……う、あはぁっ、あ、まだ謝ってないのに」
幸樹
「兄は謝らないしおち○ちんも入れる。そういう男だ」
兎亜
「どういうかっこつけなのそれ、こら……あっ！？　くふうぅぅン」
これだけ大きく足を開かせてるだけあって、俺のペニスはスムーズに根元まで兎亜に埋まる。
幸樹
「おおっ、く、な、中までぐっしょりだぞ？　兎亜……」
兎亜
「うるさいのっ、わたし怒ってるのにぃ……ん、あ、やあん、おち○ちん動かしちゃダメぇ」
ほんの少し腰を使っただけでも兎亜の膣はギュッと閉じて、ピンク色の陰唇がめくれ上がる。
幸樹
「ほら、気持ちよくなってきたー」
兎亜
「命を奪うからねっ、わたしは覚悟を決めたよ」
幸樹
「怖いから。もう謝れとは言わないから、仲直りしようぜ？　なっ？」
ここで引いてしまうのが俺の弱さなんだろうか。
兎亜
「ん、んっ、ふ、な、仲直りしようって態度じゃないし……」
リズミカルに子宮口をノックする俺のペニスに、兎亜の膣はとっくに応えて、キュッキュッと膣圧を伝えてきていた。
幸樹
「こんなに可愛がってるのにか？　ちゅっ、ぴちゃ」
兎亜
「んんんん！？　っは……」
幸樹
「お？　締まった……膝、気持ちいいのか？」
チュッチュッと兎亜の膝を唇で吸って舌を使うと、過敏に膣が反応してくる。
兎亜
「思ってたのと違う……これじゃいつもと変わらないよ……」
幸樹
「いつものエッチ嫌いか？」
兎亜
「嫌いとかじゃ……っ、ん、あ、あっあっ」
幸樹
「……可愛いな、兎亜」
兎亜
「んんんんん！？　もうっ、お、お兄ちゃんのバカ……っ、あ、あんっ、バカぁ」
ジタバタしていた兎亜の足が動きを止め、ベッドに顔を沈めた兎亜がそっぽを向く。
幸樹
「可愛がっていいってことでいいんだよな？」
兎亜
「知らないっ、お、おち○ちんこんなに勃起させて……どうせ、も、もう、止まれないくせに」
幸樹
「無理やり俺だけ気持ちよくなるんじゃ意味ないだろ？」
兎亜
「ふえっ？　あうッ、あ……は、はぁっ」
汗ばんだおなかをなでて、もう一度膝小僧にキスをする。
兎亜
「あああぁぁっ、あ、あっ、ん……う！？　あ、あぅっ、ん、ん」
腰使いは止めずに兎亜のおっぱいを握り締め、乳首を意識して丸くなで回す。
兎亜
「お兄ちゃんっ、す、すぐ、おっぱいしちゃう……」
幸樹
「俺は兎亜のおっぱいが大好きだからな」
長年兄妹をやってきて、恋人として何度も肌を重ねることで仲を深めてきたんだ。
兎亜
「エロオヤジの触り方、そ、それ、く、ふ、あ、あああぁっ！？　あ、乳首ばっかり……」
正直に伝えることが一番、兎亜には効くことくらいわかってる。
兎亜
「そ、そんなエロい触り方、許した覚えないんだけどっ」
幸樹
「どんな触り方だと兎亜様のご希望に添えるんだ？」
兎亜
「そ、そんなの知らないっ、あ、あうぅんっ！？　あ、ふ、あ、はっ、く」
俺にしつこく可愛がられて、これでもちょっとは膨らんだだろうか？
兎亜
「ふっ、ふ、う、あ……あっあっ、あ、ん」
少なくとも、初めてちゃんと触れた時よりずっと柔らかくはなったと思う。
兎亜
「か、顔の前でおっぱい……そ、そんっ、な、あっ！？　おっぱいいじるの、見せつけるみたいにぃ」
俺が指を動かす通りにくぼみ、形を変える健気な膨らみを愛でながら、少しずつピストン運動を強めていく。
兎亜
「ああぁ、あ、っん！？　はひゅっ……ふ、は、はぁ、あ、あっ、あっあっ、あっ」
幸樹
（だいぶ可愛い声になってきたな……）
兎亜
「お、おに、ちゃっ、ん……お、おち○ちん……」
戸惑いを口にしかけた兎亜が、ぷるぷると首を振って唇を結ぶ。
幸樹
「……ち○こ、もっと強い方がいいか？」
図らずも、さっき兎亜にち○こをいじめらていた時と逆転した構図だ。
兎亜
「そ、そんなこと誰も言ってないってばっ、お兄ちゃんが……へ、へこへこ、おち○ちん動かしてるから」
幸樹
（答えたようなものだよな……）
先に一度イッてるおかげで、兎亜にせがむような締め付け方をされても、俺のペニスは余裕を残してる。
兎亜
「もしかして、じ、焦らしてるつもりなのっ？」
兎亜
「お兄ちゃんの浅知恵でそういうのしたって無駄なんだから……おち○ちんおねだりなんか、絶対しないもん」
幸樹
「おねだりも何も、もう入ってるのに……」
兎亜
「お兄ちゃんが勝手に入れただけで、わたし、おち○ちん入れていいって言ってない」
幸樹
「……じゃあ抜くか？」
兎亜
「出た……っ、そ、そんな、エロマンガ的なやり口で、う、あ、あっ！？　甘く見るんじゃなっ、ふ、あ、あッ」
兎亜
「抜く気なんか全然ないじゃんっ、おち○ちん、だんだん強くなってるのに……」
挿入をだんだんと深く、ペースも速めていることを敏感に察し、兎亜はなんとか俺を睨もうとする。
兎亜
「じりじりって、お、おち○ちん、わたしの奥……し、子宮に迫ってるぅ」
幸樹
「そうだなぁ？　兎亜が我慢強いから……く、こっちの方が限界になっちゃったよ」
兎亜
「限界……っ、う！？　限界って、へっ？　あ、あう、うンっ！」
これも、さっき兎亜に教わった手管だ。
兎亜
「うっうっうっ、あ、い、いきなり……～っ、あ、や、あ、あんっ！？　う、う、うあ、あっ」
一気にペースを上げ、乳首をつねり上げると、兎亜の膣はペニスにしがみついて小刻みに痙攣を伝えてくる。
兎亜
「い、いきなりぃっ、そ、それ……ダメ、なのっ、あ、あぅ！？　う、あ、ちゅよ……い、あ、あっ、ひ」
幸樹
「あ、あっ、いいよ……兎亜、おま○こ吸い付いて……たまらないっ」
兎亜
「んんん～～～っ！？　あううぅっ、う、ん、あ、あっ、あっあっ、く、っふ」
キュッキュッと乳首をひねる俺の手を払おうとしたのか、兎亜の手が胸元を気にして、曖昧に下りる。
兎亜
「あ、あぁ、あ、う、ふ、お、お兄ちゃんのくせに……あ、お、お兄ちゃん、ずるい、こ、これ、やぁん」
幸樹
（何がずるいんだ……）
兎亜
「うぅ、く、う、はっはっ、や、あ！？　あんっ、おま○こダメ……わ、わたしだけイカせちゃ、やなのォ」
さっきまであったゆとりなんて、兎亜の締め付けと甘ったるい叫びで吹っ飛んでしまった。
兎亜
「あ、あっ、あ、う、あっあっ、あ、う……や、あ、ああんっ！？　い、イク……い、イクの、やっ」
幸樹
「どうして？　イッて、兎亜……一緒にイこう」
兎亜
「ううぅぅーーーー、う、あ、ああぁんっ！？　あぅう、うっ、あ、あっ」
最深部をえぐる、深く鋭い挿入で、動きを止めていた兎亜の足が再びジタバタと暴れ始める。
子宮にペニスを意識させる、深い挿入は兎亜のお気に入り。
幸樹
「お、俺ももう限界だよっ、兎亜のおま○こ気持ちよくて……こ、こんなにっ、な？　わかるか？」
兎亜
「うぐ、うっ、あ、あっあっ、は、はぅ……ん、あ、くぅぅ」
本心がどうあれ、兎亜の膣は完全に律動を受け入れ、絶妙のタイミングで巻き込む膣のうごめきを伝えてくる。
兎亜
「わか……りゅっ、おち○ちん膨らんでぇ、射精の準備始めちゃってる」
突き回されながら新たに蜜を増やし、ぬめりを増した結合部が、混ざりあった体液の匂いを立ち上らせる。
幸樹
「いいっ？　お、俺、兎亜のおま○こでイキたいっ」
兎亜
「う、ううぅ、ふっ、は、はあぁぁ、う、あ、あっはっ、は、ん！」
幸樹
「……と、兎亜のおま○こでイクぞっ！？」
ペニスが火傷しそうな熱に兎亜の兆しを察し、ここからは加減も何もなく、ひたすらに子宮を亀頭で狙う。
兎亜
「いい、よぉっ、いい……精液イッていいからぁ」
何が「から」なのか……。
自分がさっきまで何に拗ねていたのかすら、今の兎亜からは飛んでしまっているのかもしれない。
兎亜
「ん、ん、あ、あっ、もぉ、ダメ……りゃめ、らから、早くきて……は、早く、せーえきらひてよォ」
もがくように身をよじり、腰を押し出そうとする兎亜の瞳は濡れていて……。
幸樹
「このままだからなっ？　お、俺……兎亜のおま○こに中出しするぞ！」
兎亜
「ん、ふ、うっ、あ、らって、せーふく……汚れちゃう、中らひじゃなきゃ……しょうがない、もんね」
この期に及んでも言い訳めいたことを口にするのが、いかにも兎亜だ。
兎亜
「うぐッ、う、あ、あふうぅっ！？　あう！　ん、ひ、ひゃ、ん、あ……ぁ、あっ」
衝撃がペニスの芯に響く……子宮と亀頭がぶつかり合う深い挿入に、兎亜のお尻が何度も跳ねる。
兎亜
「ひぃぃ、っう、あ、ふうぅっ、ん、くあっ！？　あ、お、おに……ひゃ、は、早く、早くひてっ」
兎亜
「イッひゃう、の、イクからぁ……あ、は、早っ、く、あ、あ、あっ！」
幸樹
「お、俺のち○こでイッてくれるんだ？　可愛いな……兎亜」
兎亜
「ん～～～～～～っ！？　ううぅ、あふっ！　あ、ん、あ、あはッ、は、はぅっ」
幸樹
「……大好きだよっ！」
ビクビクっと膣内に痙攣が走り、盛り上がった肉が先を競うようにペニスに絡みついてくる。
兎亜
「い、イクぅ、お兄ちゃんのおち○ちんで、い、イク……イクのぉっ」
これ以上の激しい律動は必要ないから、覆いかぶさって兎亜の頭に手の平を置く。
兎亜
「いっひょに、き、きて……お兄ちゃんもイッて、おま○こギュウギュウ……締めるぅ、お、おち○ちんすりゅから」
兎亜
「きて、わ、わたしの子宮にビュービュー……き、きてっ！」
兎亜の子宮口の周りを押し広げ、射精のためのスペースを作ろうとしているペニスが、膣肉に強く何度も引っ張られる。
兎亜
「あっあっ、あ、あ、あああああぁっ！？　あ、あうっ！　お、おに、ひゃ、は、あ、あ、あぅ、ん、あ、あ、ああうぅっ！」
兎亜
「あはあああぁぁうっ！？　あうぅっ！　あふ、う、うっ、ひ……ひゃ、あ、あぅ、うううぅ～～ンっ！」
尿道につっかえながら、びゅぶ、と絞り出された精液の熱が、兎亜の最深部で亀頭を包み込む。
幸樹
「おおおっ、あ、ああぁ～～……っ、と、兎亜？」
兎亜
「んふうぅぅ、うーーっ、あ、あふっ、あ！？　あ……ぁ、あっ、はっ」
忙しない膣の収縮とヒダのうごめきは、「味わわれている」以外に表現のしようがないもの。
立て続けの快感に喉の奥で喘ぎながら、兎亜の足をぐいっと引き込む。
兎亜
「っは、あ、ああぁっ、お、お兄ちゃんのおち○ちん、どうなってるのぉ～～……」
兎亜
「しゃっき、い、いっぱい、れたの……わらひのお口で、ビューッて……あんなにらひたのにっ」
幸樹
「関係ないよっ、と、兎亜のおま○こに入れてるんだぞ……」
兎亜
「んんん！？　んあぅっ、あ、はふ、あ……ぁ、あうぅぅ、ん、あ、あっ」
尿道に残った最後の１滴まで絞り出そうとする俺の腰使いで、兎亜の膣が締め付けを取り戻す。
兎亜
「せーえき、ら、らひながらぁっ、それ……っ、あ、あはぅ、あ、あ、あぅんッ！」
ひと際強い、２度目の絶頂を訴える収縮で、押し出された精液がビュッと俺の股間に振りかかる。
兎亜
「ほんと困ったお兄ちゃんっ、これは……っん、教育をし直す必要があるね……」
幸樹
「そういうこと言うなっ、っは、はぁ、はぁっ……」
乱れた息を整えようとしている俺を見上げ、ん、とばかりに兎亜は壁掛け時計を顎でしゃくる。
……もうすぐ８時か。
兎亜
「わたしがおち○ちんを懲らしめるだけで終わってたら余裕だったのに、これ遅刻だよ？　遅刻確定だよ」
幸樹
「走れば間に合うんじゃないかな」
兎亜
「誰が走るのさ」
兎亜ではないらしい。
兎亜
「節操なしのおち○ちんだよ」
幸樹
「節操はあるだろ。お、俺がこんなことするの兎亜だけだし」
兎亜
「エロ本とか読んでるくせに」
幸樹
「兎亜と付き合い始めてからは買ってないし、自家発電的なこともしてませんけれども」
兎亜
「そのカミングアウトはどうなの」
ちょいちょいと俺に手招きして、兎亜は首に腕をかけてくる。
兎亜
「急いでもしょうがないし、わたしはひとっ風呂浴びることにするから運んで。だっこで」
幸樹
「……な、なるほど、だっこで」
兎亜
「違うからね？　運んでという言葉に込められた他の意味は何もないよ」
幸樹
「わかってるわかってる。様式美だもんな、うん」
兎亜
「明らかにわたしの意図と違うし……やっぱりだっこしなくて……わっ」
兎亜
「あああぁんっ！　あんっ、あ、は、はぁ、あっ、あ、ううぅうー……うぁぁ、あっ、は、ひ、ひっあ」
幸樹
「手伝って……お、俺、キンタマすっからかんになるまで兎亜に出したいっ！」
熱いぬかるみになった兎亜の膣から掻き出された愛液が、尻にまで感触を拡げようとする。
幸樹
「出さなきゃ１日を始められないよ……！！」
兎亜の絶頂がすぐそこまで迫ってるのをペニスで理解し、がむしゃらに膣道を往復する。
兎亜
「てちゅだってる、もぉん……お、おま○こぉ、ぎゅうって……して、おち○ちんシゴいてるの」
兎亜
「早く、ら、らひて、いっぱいきてって、お、お願い……してりゅの」
想いを抑えられなくて、ついつい強くおっぱいを握り締めると、息を詰めた兎亜が喉を見せて仰け反る。
兎亜
「うはああぁ、あ、っひ、あ、あっあっ、あ、あうぅ！？　ふ、はあぁ、あ、もぉらめ、りゃ、め、っひ、あ、あ、あっ！」
その手を離すことなく、ぐにぐにとバストを揉みしごきながら、少しずつ挿入を浅くしていく。
兎亜
「おに、ちゃ、ああぁぁ、んっ！？　あ、もぉらめなの、イク、イクっ」
幸樹
「お、俺も……い、いいなっ？　兎亜に思いっきりぶっかけるぞ」
兎亜
「お、おにゃかっ、せーふく、ダメ……おなか、らよっ」
上手く頷き返せたか自信を持てないまま、兎亜の太ももを握り締め、亀頭で膣口を激しく摩擦する。
兎亜
「んひぅ、あ、ああぁぁ、あ、あっあっあっあっ、お、おに、ひゃ、は、はぅ、ああぁぁ！？　あぅ、うう！　うぅっ！！」
兎亜
「ひゃあああああぁぁぁぁっ！？　ううぅ！　うあッ、は、はうぅぅ～～ンっ！」
その一瞬、射精位置のことなんて綺麗に頭から吹き飛んでしまっていた。
兎亜
「あッ、あ、ああああぁぁ、あ～～～っ、はぅ、あ、熱い……らん、で、っは……あ、あああぁっ」
兎亜の膣から引き抜いたペニスは力強く脈打ち、兎亜の全身に征服の証をぶち撒ける。
兎亜
「しゃっきも、っは、さ、さっき……あんらに、あ！？　あっ、ん……らんで、こんにゃに、れぅ……のォ」
幸樹
「なんでってそんなのっ、く、は、はぁっ……」
気持ちいいからに決まってる――
兎亜
「ぷはぅ、は、はふ、ああぁ……っ、ん、どろどろって……は、肌に……こ、これ、さっきと……同じ」
ぴくぴくとまぶたを震わせながら、兎亜は射精を続ける俺のペニスに視線を注ぐ。
兎亜
「赤ちゃんの素、い、いっぱい……入ってる濃いの、こ、こんなにいっぱい出ちゃった」
やがて、兎亜の手の平がおなかにできた精液の水たまりをくちゅりと鳴らす。
兎亜
「あぁ～～っ、あぁ……はっ、は、ん……お兄ちゃんの熱……ま、まだ、せーえきに残ってる……」
自分のおなかに精液を塗り込もうとしてるみたい。
艶がかった吐息をもらしながら精液の感触を確かめる、兎亜の瞳は焦点を失ったままだった。
兎亜
「ほんと困ったお兄ちゃんっ、これは……っん、教育をし直す必要があるね……」
幸樹
「そういうこと言うなっ、っは、はぁ、はぁっ……」
乱れた息を整えようとしている俺を見上げ、ん、とばかりに兎亜は壁掛け時計を顎でしゃくる。
……もうすぐ８時か。
兎亜
「わたしがおち○ちんを懲らしめるだけで終わってたら余裕だったのに、これ遅刻だよ？　遅刻確定だよ」
幸樹
「走れば間に合うんじゃないかな」
兎亜
「誰が走るのさ」
兎亜ではないらしい。
兎亜
「節操なしのおち○ちんだよ」
幸樹
「節操はあるだろ。お、俺がこんなことするの兎亜だけだし」
兎亜
「エロ本とか読んでるくせに」
幸樹
「兎亜と付き合い始めてからは買ってないし、自家発電的なこともしてませんけれども」
兎亜
「そのカミングアウトはどうなの」
ちょいちょいと俺に手招きして、兎亜は首に腕をかけてくる。
兎亜
「急いでもしょうがないし、わたしはひとっ風呂浴びることにするから運んで。だっこで」
幸樹
「……な、なるほど、だっこで」
兎亜
「違うからね？　運んでという言葉に込められた他の意味は何もないよ」
幸樹
「わかってるわかってる。様式美だもんな、うん」
兎亜
「明らかにわたしの意図と違うし……やっぱりだっこしなくて……わっ」
小さな子におしっこさせるようなポーズで後ろから抱き上げると、びっくりした兎亜は足をバタつかせる。
兎亜
「ん、は、はっ、だ、だっこの仕方が屈辱的なんだけど……」
幸樹
「他にどんなだっこの仕方があるって言うんだ」
兎亜
「あるよ、いっぱいあるよ。これだっこの分類の中でもかなり蔑みのニュアンスが強いよ」
幸樹
「可愛くてたまらない、って気持ちでだっこしてるつもりなんだけどな」
兎亜の唇にキスして、俺なりに想いを証明する。
兎亜
「わたしの足、ぱかーってさせてるのは？」
幸樹
「落ちたら大変だからな」
兎亜
「おまたに、ヌルっとした硬い何かがツンツン触れてるのは？」
幸樹
「どうしてなんだろうな？」
兎亜
「知らないよ」
今朝だけで立て続けに２回も射精してるのに、俺のペニスは屹立して、兎亜の若々しい膣の感触を欲しがっていた。
いつから俺はこんなに絶倫になったんだろうか？
兎亜
「まさか、ウソだよね？　お兄ちゃん」
幸樹
「まさかと言うと、このままおち○ちんを入れる気なんじゃないか……ということを危惧してるわけか」
兎亜
「うん、だって目が血走ってるもんね？　息遣いも荒いよね」
幸樹
「……この気分のままで学園に行くのはさすがに無理だろ」
兎亜
「開き直った……」
兎亜が本気の抵抗を示さないことも、理由のひとつには挙がると思う。
幸樹
「慌てるな妹よ。ご存知の通り、俺はこの朝だけで２回も射精している」
兎亜
「ご存知だよ。しかも、並大抵の射精じゃなかったよね」
幸樹
「今でこそ俺のち○こは元気にしてるけど、ほど良いタイミングで力尽きる可能性がある」
兎亜
「……だから？」
幸樹
「ちょっとだけ入れてみよう」
兎亜
「おち○ちんってやつは、そういう行いでかえって元気になる生き物じゃなかったっけ」
幸樹
「逆に、それで萎えるようなら諦めもつくというものだろ？」
兎亜
「……う～～～ん？」
普段の兎亜だったら、こんなワケのわからない理屈で首をひねったりしないはずだ。
幸樹
「そういうことで、試しにちょっとだけ入れてみるぞ」
兎亜
「え？　このままっ？　ベッドに戻れば……あッ」
兎亜
「ああああぁぁっ！？　うくぅ、あうぅ、あ、はっ、ひ、はあぁぁ～～……ッ」
たっぷりの潤いを残した兎亜の膣が柔らかく左右に開き、俺のペニスが潜り込んでいく。
幸樹
（さすがにちょっと感じ方が鈍いかな……）
ペニスのどこかが傷ついてるのか、何かヒリヒリする感じも張り付いてる。
兎亜
「わ、わたしは今……ドーピングの可能性を疑ってるよ」
幸樹
「兄が危険な薬物なんかに手を染めるわけないだろ。『快眠打破』くらいだ」
兎亜
「だって、お、おかしいもん……２回もあんなに出したのに、っふ……こ、こんなに奥まで届いて」
兎亜
「コツコツって、し、しながら……んんんん、っふ、膨らんでる……」
幸樹
「兎亜の中もグネグネ動いて、か、絡みついてきてるぞ」
兎亜
「おち○ちん入っちゃったからでしょ？　ねぇっ、ほ、ほんとになんともないの」
ペニスの根元をキュッキュッと絞ってくるこの収縮も、「しょうがない」ものなんだろうか？
兎亜
「こんなにずっと勃起してて……た、倒れちゃったりしないの？」
幸樹
「安心しろ。むしろ、元気が湧き上がってくる」
兎亜
「元気にもほどがあるしっ、何回射精したら……お、お兄ちゃんのおち○ちん、大人しくなるのさ」
幸樹
「わからん、こ、ここまできたら限界に挑みたくなってきた」
兎亜
「学園はっ？　あ、ほんとにしちゃうのぉ？」
幸樹
「ち○こを入れたら萎えるかと思ったら勃起レベルが上がったんだから、それはもうそういうことだろ」
兎亜をだっこするこの繋がり方は初めてなので、最初は慎重に腰を使ってみる。
兎亜
「ほんとに動いちゃってる……うくっ、か、硬さ……さっきと全然変わらないっ」
幸樹
（自分で腰を振るより……こうか？）
兎亜
「んんん！？　う、あ、はっ、やぁっ、あ……ん、お、おま○こ、おち○ちんに泣かされちゃってるぅ」
お尻を上下に揺らしてペニスをなぞってもらう動きを試してみると、兎亜が怖がってお尻をにじる。
兎亜
「な、なんかっ、これ……この繋がり方、おま○こオモチャにされてるみたい……」
幸樹
「俺が兎亜をそんな冷酷に扱うわけないだろ」
兎亜
「こ、これ、なんにもできないもん……お兄ちゃんに命令される通りに、お、お尻、動いちゃってる」
兎亜
「わたしのおま○こ、お兄ちゃんのオナホになっちゃってるもぉん」
幸樹
「こ、こんなに可愛いオナホがあってたまるか！　すげー買うぞ」
兎亜
「意味わかんな……っ、むぶ、ぷぁ！？　あっ♪　ぴちゃ、ちゅく……ふ、っは」
俺が横から唇にむしゃぶりつくと、宝物を見つけたみたいに表情を輝かせ、兎亜も舌を覗かせる。
幸樹
「はあっ、ちゅ、ぴちゃ……はっ、ずっとキスしたかったんだ……」
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちん、ぺろぺろしたお口なのに……っ、気にならないの？」
幸樹
「味なんかわかんねーよ……」
催促して俺が唇を突き出すと、兎亜の舌も嬉しそうに翻って唇の輪郭をなぞってくる。
兎亜
「くぷ、ちゅううぅっ、ん、はふ、ちゅぶ……ちろ、っは……は、あ、あっ」
ほどよくリラックスした兎亜のお尻が、俺のリードで滑らかに前後し、俺のペニスを絞り上げる。
兎亜
「あああぁっ、あ、ふっ、んん！？　う、あ、おち○ちん、ズボズボしてるの……み、見えちゃうッ！」
股間を覗き込んだ兎亜が、ギュッギュッと入り口を絞りながら腰を使ってペニスを引っ張ろうとする。
幸樹
「それイイよっ、す、すごく愛されてるって感じがする……」
兎亜
「愛してるとかじゃないっ、こ、これ、エッチすぎちゃうから……か、身体が勝手に、く、あ！？　んっ」
兎亜
「ちゅう、ん、もご、ぢゅる……やぁん、し、舌ぁ……そのまま。引っ込めちゃりゃめ……」
クイクイッと腰を回しながら、兎亜は唇で俺の舌を引っ張ろうとする。
兎亜
「ちゅううぅッ、ちゅぶ、はふ、ん、もご、う、ふっ……はあぁ♪　あ、はっ、ん」
幸樹
「兎亜……くちゅっ、は、はっ、もうおま○こ嫌じゃないっ？」
兎亜
「う、うんっ、ちゅ、キスでちょっと気分よくなったから……いいよ、お、おま○こオナホにしていいの」
物すごい許しを与えられて、不謹慎にも兎亜の胎内でペニスがピクピクと悦びを示す。
兎亜
「ん、ん、あ、あっ！？　お兄ちゃんのおち○ちん、どんどん強くなる……お、おま○こ、こんなにめくれてッ」
見えちゃうと言うよりは「見てる」だ。
兎亜
「ああぁっ、あ、ふ、は、激しいよぉっ……ん、あ、あ、おち○ちんすごい」
兎亜
「奥まで、と、届いて、ぐりってひねって……ぞりぞりって、お、おま○こ、擦ってくのぉ」
俺の頬をなで、官能を訴えてくる兎亜は見たこともない色っぽい目をしていた。
兎亜
「わたしのおま○こ、お兄ちゃんが気持ちよくなるために使われちゃってる……」
幸樹
「いいって言ったよな？　お、俺、もっと兎亜で気持ちよくなるぞ」
兎亜
「こ、こんなにジュボジュボ……し、してるのにっ、もっと強くするのォ？」
幸樹
「ちゅッ、ふ、ぴちゃ……じゅる、さ、３回目だからなっ、気合入れて精液絞り出さないと」
兎亜
「そっか、こ、今度もぉっ、ん、あ、い、いっぱい精液出しちゃうんだ……っ」
頬を擦りあわせ、キスを繰り返しながら、俺たちは舌先と視線を絡め合う。
兎亜
「うううぅ！？　うう、くっ！　あ、あ……っ、う、はうっ！　ん、んーっ、あ、あぅ、う、あッ」
幸樹
「ふ、ふっ、ふ……っ、あ、あ！？　あっ」
兎亜
「すごっ、い、そ、それ……すごいっ、一番奥まで……ひ、開、開いひゃうッ」
俺の強引な律動に締め付けを返し、兎亜の膣は派手に鳴り響きながら愛液をあふれさせる。
兎亜
「ふあ……ぁ、あうぅう、むぷ、ちゅ、ぷへっ！　は、はぅ、あ、あっ」
膣奥をえぐる……深い挿入を繰り返すうちに、兎亜の舌が俺のキスに応えてくれなくなっていく。
兎亜
「はあああぁぁ～っ、あ、あひ……っ、ひ、ひゃ、う、あっあっあっ！？　ああぁー……あ、あンっ、あ、あ、ん」
幸樹
「兎亜……っ、ちゅ、ぢゅるるるっ！」
兎亜
「むぶぅぅ、ん、んはぅ、も、無理……きしゅ、く、くるひくて、無理なのォ」
振り乱した兎亜の髪が俺の両頬を叩き、微かな汗の匂いを振りまく。
兎亜
「舌、ら、らめ、チュッて……や、優しいきしゅ……して」
幸樹
「目いっぱい優しくするよ。お、俺っ、本気で兎亜のこと好きだから……！」
兎亜
「ン♪　ん、は、はふ、ちゅ、ん～～～……んあっ、は、はぅ」
小さく微笑んで、兎亜は火照った身体を俺にすり寄せてくれる。
兎亜
「おま○こは、い、いいのっ、優しくなくていい……ジュボジュボ、い、いっぱい……強くして」
兎亜
「お兄ちゃんの気持ちいいの、お、おま○こいっぱいで感じたいからっ」
可愛すぎて……愛しすぎて、抱き締める力が加減できなくなりそう。
兎亜
「あふううぅっ、う、ああぁ！？　あ、あぐぅ、んはッ！　は、はぁっ、あ、あー、あ、あ、ん」
幸樹
「可愛いよ、兎亜……ちゅ、は、はっ、可愛い……」
何回ささやいても、唇にキスしても、兎亜は嬉しそうにおっぱいで甘えてくれる。
兎亜
「も、もうダメだからねっ？　おち○ちん……柔らかくしちゃ、ダメ……」
兎亜
「わ、わたしの身体、い、イク準備……始めちゃってるっ、っあ！？」
兎亜
「お兄ちゃんと一緒にイキたくって、か、身体中……むずむずしちゃってる、のっ」
幸樹
「萎えるわけないだろっ、何回だって出せるよ……！」
恥骨がぶつかりあうくらい深く兎亜を求めても、愛液が分厚く膜を張った膣内はひたすらに柔らかく俺を包む。
幸樹
「キツキツで……な、なのに柔らかくて……俺がどうすれば気持ちいいかわかってるみたいに、し、絞ってきて」
兎亜
「ん、うっ、ん、あ、あっあっ♪　ん、はぅ、ああぁあ、あっ、う、あ、あっ！　んーッ」
幸樹
「俺のち○こ知り尽くしてる、兎亜の妹ま○こに夢中だよ……っ！！」
兎亜の身体を……何も知らなかった膣をこんな風に変えたのは俺なんだ。
兎亜
「嬉し……かもっ、ちょっと、らよっ？　ちょっとだけど……う、嬉しい……からっ」
兎亜
「いい、よっ？　お兄ちゃんの好きな時に、おち○ちん射精して」
兎亜
「わ、わたし、とっくに……っ、ま、待ってるの、お兄ちゃんでいっぱいになって……射精、ま、待って、りゅっ」
お互いの混ざりあった唾液で濡れた唇が、ささやきながら何度も頬に触れてくる。
兎亜
「お兄ちゃんと、い、一緒にイクの……待ってる、のっ」
幸樹
「っ、ぐ、ぐうぅぅ……っ！？」
尿道に走った射精感に、危なく兎亜のお尻を引き込むペースを失いかけて、刹那キツく目をつぶる。
幸樹
（も、もう、引き伸ばせない……？）
兎亜
「おに……っ、ちゃ、あ、あっあっあっ！？　お兄ちゃん……ちゅ、ね、ぎゅうって……もっと、つ、強くして」
兎亜の胎内がうねるようにうごめき、複雑な摩擦と締め付けがペニスを襲う。
幸樹
「離さないからなっ？　イクまでずっとこのままだぞ……！」
兎亜
「うっ、ン、つ、突き放したりしちゃ……やっ、精液イク時も……わたしのお尻、ギュッて引き込んで」
兎亜
「わ、わたしのっ、おま○こ……お兄ちゃんで、い、いっぱいに、してっ」
初めて繋がった時は全部入らなかったおま○こが、ぴったり俺の形に吸い付いて甘えてくる。
兎亜
「は、はうぅぅ、う、あ、あっあっあっあっ！？　お、おち○ちん、探してる……のっ？」
精液の感触を欲しがってる膣内で、円の動きを意識してペニスを暴れさせる。
兎亜
「ここぉ、こ、ここ、わたしの一番……奥ぅ、お兄ちゃんの精液、入るとこなの」
自由にならない腰を一生懸命くねらせて、兎亜は子宮の感触を教えようとする。
兎亜
「あ！？　あっ、う、ああぁっ、あぅ、う、あ……ん、あっ、は、はぅ、うー、う、ン」
幸樹
「こ、ここに出すよっ、残りの精液……全部注ぎ込むからなっ！」
俺から子宮を突き上げて耳元で声を張り上げると、安心したみたいに腕の中で兎亜が脱力する。
兎亜
「おに……ちゃ、ん、しゅき……ちゅ、は、はう、あ、好き……っ！　ん、は、はあ、あ、あ、あんっ」
兎亜を満たしたい――
悦びを分かちあいたいという衝動が熱を帯び、尿道を駆け上がっていく。
兎亜
「お、おに、ちゃ、ん、ちゅ……あ、ああぁっ！？　い、イクッ、ん、んあぁ、あう、う、あ、ああぁふっ！！」
幸樹
「あ！？　あッ、く、ああぁぁ、と、兎亜、兎亜ぁぁっ！」
兎亜
「うっうっうっ、う、あ、あ、お、おに……ひ、ひゃはあああぁぁうっ！？」
兎亜
「うくうううぅぅっ！？　あぅッ！　あ……ッふ、は、はひ、ひ……っ、あ、あうぅぅ～～んっ！！」
幸樹
「おおお！？　あ、く、く……～～ッ！」
精液の熱をほとばしらせたペニスに膣肉が食いつき、快感が四肢を駆け巡る。
兎亜
「ん、う、あ、ああぁッ、は、はひゅっ、はぅぅ……あ、あぅ、あ、あ～……ッ！」
ペニスから全てを持っていかれる感覚に力が抜けかけ、なんとか兎亜のお尻を掴み直す。
兎亜
「子宮、う、浮いひゃ……っ、せーえきで、お、押されっ、ひ、あ！？　あん、くる……あ、あうンっ」
兎亜
「おち○ちん、く、食い込んで、せーえき、ドプドプ……そ、注ぎ……こんでるっ」
兎亜
「飲みきれ、なっ、は、はぅ……こんなに出すの反則だよぉ」
注ぎ込まれた熱を持て余しながらも、なんとか閉じ込めようと、兎亜が膣口に力を込めてるのがわかる。
兎亜
「ひゃううぅッ、あ、はっ、あんっ、せーえき……出ていっちゃう……全部受け止めたかったのに」
そんな兎亜が愛しくて太ももの付け根を指でなでると、ピクッと結合部がゆるみ、粘ついた熱が太ももを滑り落ちていく。
幸樹
「こんなに出したんだから仕方ないよ。反則だもんな？」
兎亜
「そう……だよぉっ、まだ……おま○こ、びっくりしてる……」
抗議なのか兎亜は素早く俺の唇にキスして、肩に頬を預けてくる。
兎亜
「悔しいけど、今日ばかりは負けを認めるしかなさそうだね……」
幸樹
「勝ち負けつけるならどっちも負けだろ」
時間は朝のＨＲが始まる頃。
今頃、教室では岩隈先生が「鳴海は？」と罪もなきクラスメイトたちにドスをきかせてるに違いない。
兎亜
「……序盤は優勢だったし惜しかったと思う」
幸樹
「何が？」
兎亜
「今日はいいネタも仕入れたし、次こそはお兄ちゃんをひん剥いて泣かせてあげる」
幸樹
「次も何も……待て、ネタってなんだ？」
寝てる間に何かされたのか？
されたって意味では、ち○こに大変なことをされてはいたけれども。
兎亜
「お楽しみはこれからってこと」
幸樹
「…………はぁ」
兎亜
「そういうことで。お風呂……も、なんかどうでもよくなってきた」
兎亜
「今日は風邪ひくからそこのベッドまで運ぶがいい」
やはり、勝ち負けをつけるなら俺の負けだろう。
兎亜
「うンっ！？　あ、あっ、あっあっあ、あ……お、お兄ちゃんっ、ちゅ、ぷあぁ！　ふ、う、あっ」
幸樹
「お、俺もイクよっ、兎亜と一緒にイクからな……！」
もう目も開けていられない……。
切迫した息をもらす兎亜を胸に感じながら、なぜだか強く自分の中にお兄ちゃんを感じていた。
幸樹
「兎亜のことが大好きだよ。こ、これからもっ、ずーっと大好きだからな！？」
兎亜
「あ、当たり前だってば……お兄ちゃんがわたしのこと嫌いになるとか、ありえないし……」
兎亜
「今日みたいにイジワルしても、拗ねたり……急に甘えんぼになったりしても、ぜ、全部、わたしなんだから」
幸樹
「わかってるよ、全部……兎亜だ、俺の……俺だけの可愛い妹だ！」
兎亜
「絶対……だよっ？　ずぅっと、ギュッて……離さないで」
鈴口に力を込め、キツく栓をしたペニスを往復させながら、何度も兎亜の唇にキスをする。
兎亜
「んむうぅぅぅ、っふ、は、はひゅッ、ちゅぶ、ん、あ、あふ、ああぁっ！？　あ、うぅ、うっ、ひ、ン」
いつまででも味わっていたい瑞々しい弾力が、ぷにっと俺の唇を弾き、俺の背中に兎亜の指がキツく食い込んでくる。
兎亜
「おに……ちゃ、あああぁ！？　あ、あんっ、あ、お、お兄ちゃん、お兄ちゃぁん！」
幸樹
「イッて、兎亜！　俺たち……い、一緒にイこうっ」
強く握り締めた兎亜の太ももが、手の中でびくびくと震えを帯びる。
兎亜
「ん、んっ、あ、あああぁうっ！？　ふッ、あ、はんっ！　い……っ、く、うぅ！　あ、お、おに、おに……ひゃッ」
波打ちながらペニスを揉み込み、絶頂を訴えてくる膣肉を掻き分け、最後のその一瞬まで子宮に届かせる。
兎亜
「うっあ、あ、ああぁぁ、あうぅっ！　おに、ひゃんも……イッれ、わたしのおま○こでっ、いっ、ひ、あッ！」
兎亜
「あっあっあっ、ああぁぁー、あ、あっ！？　イッ、あ、は、んっ、あ、お、おに、ちゃ、ん、あ、あぁっ！」
兎亜
「きゃあああぁうっ！？　っあ！　あ、あっ、あああああ～～んっ！！」
ギリギリで繋ぎ止めた理性で、急速に狭まる膣からペニスを勢いよく引き抜く。
幸樹
「あっ、ぐ、あ……ぁぁ、く、ううぅ～～っ、あ……は、はッ！？」
兎亜
「はふ、はうっ、はひゅううぅ……っ、ふ、は、はっ、ん」
ペニスに走る快感と、むわっと俺たちを取り巻く生臭さが、ほとばしった精液の量を証明していた。
兎亜
「お、おひり……っ、お、お尻……ビシャビシャって……あ、あっ、せーえき、いっぱい降って……くりゅっ」
兎亜のお尻を濡らし、ぬるりと滑り落ちてきた精液は俺の指にもまとわりつく。
兎亜
「ん、んっ、あ、ん……今度もっ、こ、こんなにいっぱい……射精しちゃったんだ？」
幸樹
「そりゃそうだろっ、兎亜のおま○こなんだから……」
兎亜
「……大好き、なんだもんねっ？」
兎亜のお尻が俺のペニスを探して、お尻のワレメが亀頭を挟み込もうとする。
兎亜
「ちゅう、くぷ、ちゅ……ふ、はっ、ン♪　くすぐったぁい……おち○ちん元気すぎちゃうよ」
俺からもペニスでお尻のワレメをなぞっていると、自然に唇がキスを求めてしまう。
兎亜
「悔しいけど、今日ばかりは負けを認めるしかなさそうだね……」
幸樹
「勝ち負けつけるならどっちも負けだろ」
時間は朝のＨＲが始まる頃。
今頃、教室では岩隈先生が「鳴海は？」と罪もなきクラスメイトたちにドスをきかせてるに違いない。
兎亜
「……序盤は優勢だったし惜しかったと思う」
幸樹
「何が？」
兎亜
「今日はいいネタも仕入れたし、次こそはお兄ちゃんをひん剥いて泣かせてあげる」
幸樹
「次も何も……待て、ネタってなんだ？」
寝てる間に何かされたのか？
されたって意味では、ち○こに大変なことをされてはいたけれども。
兎亜
「お楽しみはこれからってこと」
幸樹
「…………はぁ」
兎亜
「そういうことで。お風呂……も、なんかどうでもよくなってきた」
兎亜
「今日は風邪ひくからそこのベッドまで運ぶがいい」
やはり、勝ち負けをつけるなら俺の負けだろう。
言われた通りベッドに寝かせて差し上げながら、遅刻の弁解に頭を悩ませる俺であった。
中に出す
外に出す
中に出す
外に出す
