兎亜
「お兄ちゃんっ？　ン……ちゅ、あ……はぁっ、は～～……はぅ、んんん」
ベッドに向かいあって座り、まずは真っ先に兎亜の唇を奪う。
兎亜
「ちゅ、は、はぅ……ん～～～、ちぅ、ちゅっ」
幸樹
「……苦しくないか？」
兎亜
「苦しくないっ、は、はぁ……ちゅ、ずっとキスしててもいいよ」
嬉しい言葉に甘えて、肩や腰をなでながら、強くなりすぎないように唇をついばむ。
兎亜
「ほんとにキスしちゃってるね？　わたしたち……」
幸樹
「俺たち、恋人なんだぞ」
兎亜
「～～～っ、は、はぁ、ん、ちゅ、はふぅ、ちゅーーっ、ちゅ」
お互いの唇の感触を伝えあうことで、少しずつ身体の強張りがほぐれていく。
兎亜
「……キス、思ってたのと違う。キスなんて……なんでもないと思ってたのに」
幸樹
「そうだな？　キス、すげぇ気持ちいい」
唇はキスのために存在してるんじゃないかって思うくらい。
兎亜
「もっと、しよ？　キスしよ、お兄ちゃん……」
ぷにぷにで、しっとりと柔らかな兎亜の唇が甘えてくると、股間に熱のたぎりが生まれてしまう。
兎亜
「ふはあぁ……は、ちゅ、あ……はぅ、唇……蕩けちゃう……ん～、ふ……っは、は、はっ、ん」
ぴくぴくとまぶたを震わせ、兎亜は薄目を開けて何度も俺を見上げてくる。
兎亜
「……好きな人だから、だよねっ？　こんなにキス……気持ちいいの」
幸樹
「そうだよ、そ、そうに決まってるっ」
俺たちは同じ昂ぶりを共有してる――
兎亜
「キスしてわかっちゃった……わたし、ほんとのほんとに……お兄ちゃんのこと好きなんだって」
兎亜
「ずっとキスしたかったんだって、わかっちゃった」
兎亜の可愛さなんてずっと知ってたはずなのに、胸がどんどん鼓動を速めていく。
幸樹
「兎亜……っ、俺のキス……乱暴になってないか？　俺……セーブできなくなりそうっ」
兎亜
「セーブなんかしなくていい……もっとキスしたい」
兎亜が俺の肩を揺らした直後、唇のワレメをぬるりとした感触がなぞってくる。
兎亜
「くぷ、ちゅっ、はっ、はぅぅぅぅ……」
俺の唇を舌先で軽く舐めた兎亜は、恥ずかしそうに頬を染める。
幸樹
「……舌、もっと出して」
兎亜
「っ……ふっ、は、はぁ、ん、ちゅく」
兎亜
「んぅ！？　ん、はぷっ、ふは……ぁ、ん、ちぅ、ちゅく、ふ、は、はむぅ、んん」
お互いの舌が唇の先で出会い、粘膜を優しく剥がされる恍惚に頭の芯が熱くなる。
幸樹
（同じキスなのに全然違う……）
舌がどんなに敏感な場所なのか、今日ほど実感できたことはない。
兎亜
「っはあ……もご、ちゅぷ、は、はぅ、大人きしゅ……す、すごい」
幸樹
「兎亜も気持ちいい？」
舌の腹をなぞり、舌先をねちねちと絡めあう――
兎亜
「うんっ、ひ、ひた……こんにゃ風になるの、知らない……ちゅぱ、ぴちゃ……は、んん！？　ん、ぅ」
たどたどしく執拗な俺の舌使いで、手の平を重ねた兎亜の背筋が震える。
兎亜
「むずむず、する……ちゅ、ふ、ぷはぁっ！？　む、胸……くるひくなって」
兎亜
「怖い……くらいっ、わたし……きしゅで気持ちよくなっひゃってる」
幸樹
「……兎亜も」
兎亜
「うん、する……ひた、べーってしてみて」
濡れた唇で一度チュッと俺の唇を吸い、兎亜が俺の肩を掴んでくる。
兎亜
「ぴちゃ……っ、ちろ、ちゅぱ……ん～～～、ふ、はぁっ、もご……ちぅ、ちゅぷ」
最初は俺の真似をして舌の腹をなぞってきた舌が、翻って螺旋状に舌全体を包み込もうとする。
兎亜
「ぅ、ちゅううぅっ、ぷぁ、ぴちゃぴちゃ、ぢゅる……ぷふ、っは、ン」
愛らしいピンク色の舌が俺を貪る光景から目をそらせない。
兎亜
「はあぁっ、は、ん、ちゅ、こくんっ……わ、わらひたち、こんなにエッチなきしゅしちゃってるよ」
混ざりあった俺たちの唾液を何度も飲み下して、唾液の味に酔うように、兎亜は顔を火照らせる。
兎亜
「も、もう、言い訳できないよ……これ、恋人キスだもん」
幸樹
「誰に言い訳するんだよ……」
兎亜の唾液の味を俺も嚥下して、舌先を絡めあいながら頬から首筋へと指を滑らせる。
幸樹
「何度だって言うぞ。兎亜はもう……俺の恋人だ」
兎亜
「あっっ！？　あ……あぁぁぁ、っん、あ、あぅぅ……ん～～～、ん、ンっ」
服の上から手の平で包んだ兎亜の胸が、とくんとくんと鼓動を伝えてくる。
兎亜
「おっぱいも、さ、触っちゃう……よね？　恋人だもんね」
おっぱいに重なった俺の手の甲をなで、兎亜はちょんと舌先を触れあわせてくる。
兎亜
「で、でもっ……平気かな。わたしのおっぱいなんて……見るのも触るのも慣れてるでしょ？」
幸樹
「見たのも触ったのもだいぶ昔のことだろ……」
自立してから、兎亜の裸をちゃんと見た記憶はない。
――兎亜が自分を慰めているのを目撃してしまった、あの夜までは。
兎亜
「わたしのおっぱいで、ちゃんと興奮してるかな……」
幸樹
「……興奮しまくってるよ」
兎亜
「な、ならっ、よかった……ちゅ、は、はぅぅ、お兄ちゃんもなかなか懐が深いところがあるね」
幸樹
「時々、妙に卑屈なことを言うよな……兎亜は」
兎亜
「だって……っ、あ！？　ん、大きい方が好きでしょ……おっぱい。『デレスク』にも巨乳ばっかり出てくるし」
幸樹
「読者のニーズにあわせてるだけだ！　お、俺の趣味を投影するなら……」
喉を鳴らし、手の平にちょうどよく収まる膨らみをなでる。
幸樹
「……これくらいのサイズのおっぱい一択だ」
兎亜
「ウソつき、ン……ちゅっ、っは、巨乳モノのエロ本、大量に隠し持ってるくせに」
幸樹
「あくまで資料！！」
兎亜
「……いいけどさ。お、お兄ちゃんがわたしのおっぱい……楽しそうに触ってるのはほんとだし」
楽しいとかそういう次元ですらない。
兎亜
「んん～～～っ！？　ぷあぁぁうっ、は、はぅ、ん……ちゅ、ふはっ、あ、んん」
完全に魅了されて、服越しでもわかる柔らかさを手の平で堪能する。
兎亜
「きしゅもぉ？　ちろ、くちゅ……ん、ぷぁ、は、な、なんか……気が散っちゃう、あ、はぅッ！」
それもお互い様というところ。
兎亜の舌を吸い、根元から濃厚に絡みあわせていると、おっぱいをまさぐる指先から意識が離れそうになる。
兎亜
「ん、ん、あ、あんっ、くにくにって……そ、それぇっ、くすぐったい」
愛するってこういうことなんだ……。
兎亜
「お兄ちゃんのことだから、もっと下手で……冷や汗ダラダラになっちゃうと思ったのに」
幸樹
「……何を失礼な」
そんなもん、背中は冷や汗かきまくってるに決まってる。
兎亜
「わたしばっかりやりたい放題……っ、さ、されて……エッチな顔になっちゃってる」
幸樹
「かもな、エッチで……可愛い顔」
なんだかんだで格好をつけたくなるのは兄の性というものだろう。
兎亜
「お兄ちゃんだって、お、おち○ちん……大きくしてる、ずぅっとお尻に感じてるもん」
ごまかせるなんて思ってない。
兎亜
「わたしのおっぱいなでながら、おち○ちん……びくんってさせてたの、し、知ってるんだから」
兎亜
「だからっ、わ、わたし……ちゅ、どんどんエッチな気持ちに……」
ペニスが肉に食い込むほどに密着した兎亜のお尻がクイッと跳ね、俺の股間をぐりぐりとにじってくる。
兎亜
「ん、ん、んっ、あ……んぷぅ、ちゅ、くちゅ……はふ、ちゅうぅぅ、ケホッ！　は、はっ♪　は……ぁ」
つられかけた指から力を抜き、優しくおっぱいを愛でながら舌を味わう。
幸樹
「苦しかったか？　ごめんな」
兎亜
「苦しい……とかじゃ、あ！？　あ、はぅ……ん～ッ、っあ……胸、ふさがっちゃって……息、し辛いの」
兎亜
「んん～、ん、っふ、はぅ、ちゅ、あ……ぁ、ちぅ、ちゅっ、ちゅ」
身を乗り出した兎亜が、肩から俺にタックルをかけるみたいにして体重を預けてくる。
兎亜
「ちろちろ……ちゅ、ちゅうっ、ふぁ、は……ちゅ、あ……ぁ、ん、お兄ちゃぁん」
どうした？　なんて間の抜けた質問は、ギリギリで思い留まる。
兎亜
「はぁ～～～っ、はぁ、あ……は、はっ、ん……ちゅ、ちゅっ」
兎亜は太ももを擦りあわせ、濡れた上目遣いで自分の昂ぶりを訴えていた。
……兄として恋人として、言わせちゃダメだ。
幸樹
「……触るぞ？」
ささやくと、頷いた兎亜は自分でスカートの裾を引っ張る。
兎亜
「はああぁぁぁ……っ、あ！？　あ、はぁっ、ん、ん～～～……っふ、は、はぁ」
直接触れる前から、スカートの内側にたまっていた熱を指先が感じ取っていた。
兎亜
「っあ、あ……ぁ、はぁ～～～っ、あ、ああぁッ、お、お兄ちゃん」
幸樹
「……優しく触るから」
俺の腕にしがみつくようにして、兎亜はこくこくと頷く。
クチュ……ッ！
兎亜
「あ！？　あ……～～～～～～ッ、はぅぅ、う！　っあ、あ……ん」
幸樹
「……平気だからな？」
まず感じたのはパンツの生地が帯びたぬめり。
幸樹
（こんなに濡れてたんだ……）
パンツの生地に指の腹を這わせるだけでも、兎亜の股間はチュクチュクと鳴ってしまう。
兎亜
「あああぁぁっ、あ、あぅ……ん、あ、っは！？　あ、あぁぁ～、あ、っん」
幸樹
（こんなに震えて……）
女の子のおま○こって、こんなに敏感なんだ。
幸樹
「……これでも強いか？　もし変な風にしてたらすぐに教えてくれよ」
兎亜
「強い……っ？　かも、んんんん……つ、強い……けど、やめちゃダメ」
加減しようにも、これ以上弱い指使いは思い浮かばない。
兎亜
「はあぁっ、あ……あぁ～～～っ、お、お兄ちゃんがほんとに……わ、わたしのおま○こ触っちゃってる」
兎亜
「……もっと、たくさん触って……わたしのおま○こがお兄ちゃんの指、覚えられるように」
なぞるだけの指使いにも兎亜の敏感な部分は少しずつ反応を示し、パンツの生地に恥丘の形が浮き出てくる。
……見たことも触ったこともないけど、間違いないと確信できる。
兎亜
「あ！？　あっ、お兄ちゃんの指……は、入って……くぅン」
幸樹
「入れないよ。なぞるだけだから、力抜いてて」
兎亜
「ん、んっ、あ……あはあぁぁっ、ちゅ、ぷはあぁっ、ふ、は……はむぅッ！」
唇の先にキスすると、兎亜はそれよりずっと強くむしゃぶりついて俺の唇を吸ってくる。
兎亜
「あ～っ、あ、ああぁ……っ、ん！？　はぅ、あ……は、はあぁっ、ふ」
おま○この位置を教えようとするような腰使い。
兎亜の方から俺の指を股間でなぞることで、パンツの内側で開いた膣口からトロトロの熱があふれてくる。
兎亜
「い、今……ねっ？　お兄ちゃんの指……ちょっぴり、わたしのおま○こに入っちゃってる」
兎亜
「すぐ、わ、わかっちゃう、そこ……すごぉく敏感になってるから」
これが兎亜の内側の感触――
兎亜
「あぅ、う……ッ！？　ん、あぁあぁ～～～……は、はぅ、は、はっ、ん」
クリクリッと膣口の内側で指の腹を回すだけでも、兎亜はこんなに吐息を乱してしまう。
兎亜
「んぅ、ちゅ……は、はむぅ、もご、ちゅぶ……ぢゅる、ぴちゃ……はぁ、ずずぅ……ん、お、お兄ひゃん」
傷つけるのが怖くて、全然、指に力を入れられない。
兎亜
「ん、ん、あ……ん、お兄ちゃん、ちゅ、あ、お、お兄ちゃんっ」
幸樹
「兎亜っ？　あ……っく」
俺の躊躇いにおそらく気付いて、兎亜はさっきそうしたみたいに股間を指に擦りつけてくる。
兎亜
「はぅっ、あ……なんか、初めてで……あ……ちょっと、ほんのちょっと不安だけど……」
これまでになく強い水音が兎亜の股間で上がり、俺の指で兎亜の入り口がぱっくりと開く。
兎亜
「お兄ちゃんの恋人になるんだから……絶対……なるって決めたんだから……っ」
兎亜
「……お兄ちゃんとセックスするっ」
幸樹
「大丈夫だよ、兎亜」
万が一にもこんな形で兎亜の初めてを指で奪いたくなかったから、腰を引き寄せる。
幸樹
「俺がビビっちゃったから不安にさせたんだよな？　ごめん」
幸樹
「兎亜のおま○こ、もう少しだけほぐさせてくれ。俺たちが……繋がれるように」
兎亜
「うん、わたしのおま○こ……お兄ちゃんがいい子にして」
兎亜の服を脱がせてベッドに寝かせる間も、今にも爆発しそうな猛りをずっと股間に感じていた。
兎亜
「……パンツ、自分で脱ぐから」
モロに見られるのは、まだ恥ずかしいんだろう。
太ももを閉じて恥じらう兎亜のおでこにキスして、髪の毛に指を通す。
幸樹
「可愛いよ、兎亜」
兎亜
「ちっちゃなおっぱいは他に褒め方がない、っていうのがにじみ出てる」
幸樹
「……まさかとは思うけど、コンプレックスなのか？」
兎亜
「そんなことないし」
幸樹
「だよな？　こんなに可愛いのに」
兎亜
「また、可愛いとか……あううぅぅんっ！？　ふあっ？　ひ、ひぅ」
小指の先ほどしかない小さなピンク色の乳首に吸いつくと、肢体がブリッジを描く。
兎亜
「いきなり……っ、ひ、あ、ああぁっ、そこぉ、あ……そ、そこしたら、すぐ……変になっちゃうのに」
幸樹
「本当に可愛いな、兎亜のおっぱいは」
兎亜
「は、はっ、は……ぅぅぅ、あ！？　あ～～～っ、はぁ、はっ、ん」
軽く唇の先でしごくだけで素直に張り詰めた、素直で可愛い乳首をふたつとも舌で舐め転がす。
兎亜
「そんなにちゅぱちゅぱっ、ひ、おいしいの？　おっぱい……」
幸樹
「うん、コリコリで……ちゅっ、ぴちゃ……味はそんなにないけど、咥えてるとなんか幸せだ」
可愛すぎるおわん型の胸に、終いには頬ずりまでして全力で愛おしむ。
兎亜
「お兄ちゃんっ、あ、あぅ、おっぱいばっかりはダメ。ね、こっちにもキス……ン」
兎亜
「はぅぅ、っふ、は、あああぁ……ん、ちゅ、あ！？　あっ、は……ぅ」
乳房への刺激ですっかり仕上がった兎亜は、俺のキスにも乱れた息遣いを返してくる。
兎亜
「ちゅうっ、ン、くぷ、ちゅ……あ、っは……お兄ちゃぁん♪　ちろちろ……っ、こくんっ、ちゅぱ」
幸樹
（少しは気持ちがほぐれたかな……）
兎亜
「あんっ！？　あ……っあ、お、お兄ちゃん」
さっきまでのおっかなびっくりな触り方は、もうしない。
兎亜
「ちゅ、っは、い、いいよぉっ、わたしのおま○こ……柔らかくして」
兎亜のおっぱいをなでながら、パンツに浮き出た膣口を指の腹でクイクイと押し込む。
幸樹
「……痛くないか？」
兎亜
「ぴりってする……痛いんじゃなくて、な、なんかよくわかんない……くぁ！？　あ、この声……違うの」
幸樹
「我慢できなくなったらちゃんと言うんだぞ」
兎亜
「あうぅぅっ、は、はふ、ひゅっ……ふ、ああぁ、あっ、ふ」
我慢しようとしてるんだろうけど、兎亜はピクピクと膝を震わせる。
兎亜
「自分でするのと全然、違う……お兄ちゃんの指だとわ、わたしのそこ……そんなに簡単に開いちゃうんだ」
兎亜
「あっ、ち、違った。なんでもない」
……俺はどんな顔をしちゃったのかな？
兎亜が自分を慰める姿を見てしまったことは、墓まで持っていく秘密でいい。
幸樹
「ちょっとは慣れてきたか？」
兎亜
「ん……えっと、慣れるとかわかんない。へっちゃらでは……ない」
俺の指の方は兎亜のふっくらした恥丘の感触に慣れて、くちゅくちゅとリズミカルにそこを響かせていた。
幸樹
（素直に開くようになってきたかも……？）
兎亜
「ああぁッ、は、はぁ、あ……ぁ、ん！？　くうぅ、あ、あぁ」
兎亜の身体が女の子としての感覚に染め上げられていく様に、何度も喉を鳴らす。
兎亜
「そこ、ずぅっといじってると……っひ、あ、ああぁっ！？　わたし……ダメっ、ふ、あ、おしっこ出ちゃいそぉ」
開いた膣口の内側はネトネトとした粘膜があって、それ以上指を進めることはどうしても躊躇ってしまう。
兎亜
「うぁ！？　あ、お、お兄ちゃん待って……もぅ、しなくていいから」
兎亜
「わたしのおま○こ、準備……できたから」
幸樹
「……兎亜」
兎亜
「はぁっ、はぁ……はぁっ、待って……パンツ脱いじゃう」
もぞもぞとお尻を浮かせ、兎亜が自らパンツに指をかける。
兎亜
「……あんまり見ちゃダメ、恥ずかしいんだから」
兎亜がパンツを脱ぐ時、無防備にさらけ出された秘裂の形は、しっかりと網膜に焼き付いてしまう。
幸樹
（兎亜のおま○こ開いてた……）
驚くほど鮮やかなピンク色は、女性器の神聖さの象徴のように思える。
幸樹
（あんなに可愛らしいおま○こを、今から俺が……）
兎亜
「……お兄ちゃん？」
――俺が穢すんだ。
兎亜
「わたしだけ脱がせるなんて不公平。お兄ちゃんも準備してよ……」
いつもの生意気さなんて声のどこにも残ってない。
兎亜
「わっ、よ、よかった……お兄ちゃんのおち○ちん、硬いままだね」
幸樹
「兎亜に触れてたんだぞ？　当たり前だ」
ズボンをゆるめた途端に飛び出してへそを打った俺のペニスは、先走りに濡れてぬらぬらと光っていた。
なんて禍々しい物体だろうと、他人事みたいに思ってしまう。
幸樹
（こんなものが兎亜に……）
兎亜
「わたし、どうしてればいい？　……こう？」
まんぐり返しのポーズを自分でとった兎亜が、一瞬、指先で股間を隠し……。
兎亜
「～～～～～～ッ、あ、はぁっ、ほんとに……あんまり見ちゃダメなんだから」
一本ずつ、自分の入り口を隠していた指を外していく。
幸樹
「繋がろうな？　俺たち……今日、本物の恋人になろう」
兎亜
「うん……わたしももう決めちゃったから。お兄ちゃんの恋人になるって」
薄く愛液が膜を張った兎亜の膣口は、そっとなぞると、生地越しとは違う熱を指に伝えてくる。
兎亜の秘裂は最初に触れた時とは比べ物にならないくらい、柔らかくほぐれている。
兎亜
「もし、わたしが痛がったり……苦しそうな顔しても、やめちゃダメだからね」
兄妹なんだから、何を考えてるかなんてお互いがお見通しだ。
幸樹
「……約束するよ」
それが本当の想いだって俺にはわかるから。
幸樹
「兎亜を俺だけのものにする」
兎亜
「お兄ちゃんがそうしたいって思うなら、ずっとそうだよ……それね？　ずっとわたしの願いだったから」
兎亜
「わたしのここがお兄ちゃんのものになるの、ちゃんと……実感させて」
兎亜が股間を上に向かせてくれたのに応えて、俺からも覆いかぶさってペニスを握る。
改めて見ると膣口の小ささにびっくりしてしまう。
兎亜
「……好き、だよ。お兄ちゃん」
幸樹
「俺もだよ、大好きだ」
言葉を交わし、花開いたばかりの兎亜のくぼみに亀頭を宛がう。
兎亜
「うぐううぅぅぅ！？　っあ！　あ……ああぁッ、う、く……ひ、ひゃあ、あ、んん！」
幸樹
「兎亜……っ？」
兎亜
「ダメぇっ、約束……したじゃん、おち○ちん止めちゃ……ダメェ……」
兎亜の心は俺を受け入れてくれてるのに、女の子の身体はどうしてそういう風にできてないんだ。
兎亜
「あっ、く、う、あ……はぁ、は、はっ、はあ……」
俺の亀頭は膣口を抜ける寸前でみっちりと咥え込まれ、鈴口の辺りだけが兎亜の熱に包まれる。
兎亜はこんなに苦しんでるのに、たったこれだけ。
兎亜
「まだ、全然入ってない……これじゃ、セックスじゃないし……」
兎亜に包まれるのを待っている残り１０数センチが、途方もないものに思える。
兎亜
「すぅっ、ふぅ、はーー、はぁっ……平気だよ？　ちょっとびっくりしただけ」
兎亜
「お兄ちゃんがいっぱい優しくしてくれたから、平気」
ゆっくりと挿入を引き伸ばせば、それだけ兎亜の苦痛が長引くのは確実だ。
俺が自分の意志でそれをやるしかない。
幸樹
「キスするよ、兎亜。俺の舌……ぺろぺろってして」
兎亜
「んぅ？　ちゅ、くぷ……はむ、ちゅうぅ、ぷあ……あ、は、ん、ちゅ、あ……ぁ」
兎亜の口に舌を含ませ、舌使いを確かめてから、浅く兎亜に侵入しているペニスを小さく前後させる。
幸樹
（ごめんな、兎亜……）
これは俺のわがままで、絶対に叶えたい願いだから――
兎亜
「んぶうううぅぅっ！？　けふ、っぐ……う、うああぁぁ！　あ、ひ、ひぐ……ッ、く、あ、ひゃあぁ！」
兎亜に舌を噛まれる痛みと、勢いをつけて繰り出した亀頭が膜を奪う感触が、いっぺんに脳に届く。
兎亜
「っく、う、あああぁ、あっ、ひ、あ、熱ッ、こ、これ……おち○ち……ッ、ひ」
幸樹
「ああぁっ！？　あ、ご、ごめん……ごめんな、兎亜」
兎亜の膣をこじ開けた勢いで奥まで届いても、俺のペニスは根元の辺りが余っていた。
みっちりとペニスに押し寄せてくる膣肉の圧迫感が、本来この穴がどれだけ狭いかを教えようとする。
兎亜
「おち○ちん、入ったのぉっ？　そ、そっか……」
兎亜の目はどこか虚ろで、呼吸も弱々しいものに変わっていた。
兎亜
「……血が出ちゃってる。やっぱり、そういうものなんだね」
兎亜の膣は異物感に戸惑い、ギュウギュウと絞ることで摩擦を強めようとする。
兎亜
「ほんとに入っちゃってる……おち○ちん……」
幸樹
「……ごめんな」
痛々しい鮮血をチラ見しながら、頬に伸ばそうとした手の甲がつねられる。
兎亜
「子ども扱いしない。して、ってお願いしたのはわたしなのにどうして謝るの」
幸樹
「兎亜は痛いのに俺だけ気持ちいいからだよ」
兎亜
「……お兄ちゃんは気持ちいいんだ？」
幸樹
「当然だろ。兎亜のおま○こ、こ、こんなにキツくてあったかいんだぞ……」
兎亜
「だったらわたしも気持ちいいよ。お兄ちゃんあったかいもん」
俺の妹はこんな健気なことを言うヤツだったのか……。
兎亜
「最初はどうなることかと思ったけど、しちゃえばどうってことないね」
幸樹
（……強がり言うなよ）
目の端には涙を浮かべてるのに、気丈にも兎亜は勝ち気な笑みを浮かべようとする。
それ自体、俺には泣き顔にしか見えなかった。
兎亜
「お兄ちゃん、んー」
結合部に負担をかけないように、兎亜が尖らせた唇にキスをする。
兎亜
「ちゅっ、は……ぁ、ん、ミッションクリアだね？　これでわたしたち、晴れて恋人同士だよ」
幸樹
「兎亜が頑張ってくれたおかげだな。協力プレイだ」
兎亜
「……どうせだったらコンプリートしようよ」
兎亜がキュッキュッと内ももを閉じ、ペニスを圧迫してきたことの意味はすぐに理解する。
兎亜
「半端じゃ楽しくないもん。せーえき出るまでチャレンジしよ」
幸樹
「いきなり腰なんて使えないよ。兎亜のここ、これ以上傷つけたくない」
兎亜
「こんなになってるおち○ちんどうするの？　精液出したいって、わたしの奥……コツコツ叩いてるよ」
兎亜
「ちょっとずつなら平気だから……っ、ね？」
幸樹
「待てって……く！？　あぁっ」
兎亜が膣口を閉じる動きに根元を圧迫され、俺のペニスはあっけなく反応してしまう。
兎亜
「おち○ちん、わ、わたしの中で上向こうとしてる……んっ、精液……出したいんだよね？」
兎亜
「手伝ってあげる。こ、こうしたら……出る？」
確かな摩擦がペニスに走り、いきなり尿道が疼き始める。
幸樹
「……こ、これ、辛くないか？」
兎亜
「お兄ちゃんはすぐわたしのこと気する。す、少しくらい……気持ちいいのに集中しなよ」
兎亜
「お兄ちゃんに気持ちよくなって欲しくて、してるんだよ……」
控えめにぷるぷると揺れるおっぱいに、俺が顎から滴らせた汗が落ちる。
幸樹
（めちゃくちゃ気持ちいい……ッ！）
律動がゆっくりな分、兎亜のおま○こがどういう形状なのか……一枚一枚のヒダの形までわかる。
兎亜
「慣れてきたらぁっ、お兄ちゃんもちょっとずつ動かしてね……」
幸樹
「上手くできないよっ、お、思いきれないっていうか……俺ビビっちゃってるかも」
兎亜
「お兄ちゃんほんとお人好し。気持ちよくなりたくないの？」
なりたいなりたくない以前に、もう気持ちいい。
兎亜
「あっ、く、ふ……ぅ、あ、あっ、ん、これでいい？　ちゃんと精液出せる？」
ほとんど律動はない――
胎内で舐め転がされるような甘い摩擦感に、俺のペニスは驚くべきスピードで上り詰めていく。
兎亜
「それ、どういう顔なのっ？　苦しいの？」
幸樹
「……気持ちいい顔に決まってるだろ」
兎亜
「よ、よくわかんない……っ、もっと近づけて」
ペニスを膣に引っ張られる感覚に小さく喘ぎながら、身体を兎亜にかぶせる。
兎亜
「ちゅう、ん、ちゅ……ぷぁ、ぴちゃぴちゃ……ちゅ♪　は、はぁ、なんか……実感込み上げてきたかも」
兎亜
「これ、完全にセックスだよね……」
幸樹
「他のなんだっていうんだよ……」
兎亜
「だよね？　わ、わたしのおま○ことおち○ちん……こんなにエッチなキスしてる」
負けない、とばかりに兎亜の舌が俺の唇を舐め回す。
兎亜
「ちゅうぅ、ん、っふ、もご、ちゅぱ……っ、は、あっ！？　ん、ん……わたしの身体、どんどんセックス覚えてるよ」
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちんの形、わたしのおま○こ……覚えようとしてる」
兎亜
「ぐちゅぐちゅってしても、さっきより痛くない……こんなにっ、し、しても……平気なの」
ぢゅぼ、と結合部が鳴り、初めて生まれた縦の動きによって、俺のペニスが膣内に深く埋まる。
兎亜
「ずしーんってくる……こ、こっちの方が好きかも。お兄ちゃんでいっぱいになるの……好き」
兎亜
「ぐりぐりしてみて。わ、わたし、痛い顔しないからぁ」
幸樹
「兎亜……も、もう一度っ、ちゅ、く、あ！？　き、キスしててっ」
兎亜
「う、うん、ちゅ、う……っふ！？　あ、んん、ちぅ、ちゅっ」
ほんの少し腰を揺すって兎亜の膣内をなぞっただけで、亀頭の先に熱がともる。
兎亜
「んっ、あ、あああぁっ、あ、ん……今、おち○ちん動かしてるよねっ？」
幸樹
「してるよ。兎亜の奥にち○この先、と、届いてる……っく」
兎亜
「ね？　全然平気。ちょっとだけピリッてするのも、す、すぐ……嬉しいのに変わっちゃう」
兎亜
「これがセックスなんだね。おち○ちんの感触も、息遣いも……ドキドキも、全部……気持ちいい」
兎亜
「お兄ちゃんが届くたびに、う、嬉しくて、胸がきゅうってなっちゃうの」
幸樹
「ふ、く、っあ、あ！？　兎亜……すぐだからなっ？　俺……もうすぐ出るから」
射精をこらえて快感を引き延ばす気なんて微塵もない。
兎亜
「遠慮とかっ、い、いいから……お兄ちゃんが一番気持ちよくなるように、お、おち○ちん動かして」
兎亜
「わたしのおま○こ、もうっ、いい子だよ？　お兄ちゃんのこと気持ちよくしてあげられるの」
少しずつ腰を押し出すと兎亜の最深部が開いて、剥き出しの亀頭に媚肉がねっとりと絡みついてくる。
兎亜
「いっぱい優しくしてくれたおち○ちん、今度は……わ、わたしがしてあげる」
兎亜の膣口が絞ってくるペニスの根元部分から熱が上がっていく感覚に、腰を使いながら俺は顎を上げる。
兎亜
「ん、んっ、う、あ……あっあっ、あ、ん……あぁ！？　あっ、く……お、お兄ちゃん、ちゅ、は、はぁ♪　は、はっ」
こ、これ、マジでもうもたない……！
兎亜
「ん、んっ、あ、あ……♪　いいよっ、お兄ちゃん……それして、おち○ちんズボズボしていいの」
幸樹
「兎亜っ、お、俺……このまま出したい！」
兎亜
「いいのっ、せーえき出すまで……ずぅっと、わたしの中にいて」
兎亜の中が柔らかくほぐれ、律動する俺のペニスに膣ヒダが絡みついてくる。
兎亜
「あっ、ん、あ、あああぁっ！？　う、あ、は、はっ、お兄ちゃん……お兄ちゃんっ」
破瓜の血とは違う、ねっとりとした蜜の海を行き来する恍惚にようやく触れ、俺のペニスが脈動を強めていく。
これがセックスなんだって、俺も心から実感できた。
兎亜
「ギュッて……ねっ？　ん、わ、わたし、お兄ちゃんとくっつきたいの」
幸樹
「あ！？　あっ、く……うううぅぅ、っあ、ふ、くっ、あ、あぁ……あ、好きだよ兎亜、兎亜っ」
兎亜
「ん、んっ、しゅき……お兄ちゃん、らいしゅきっ」
全身でしがみついてくる兎亜を抱き返し、その柔らかさを感じた瞬間、俺の中で何かが弾け飛んだ。
兎亜
「うう、うっ、あ、あ！？　あっあっ、ひ……ん、あぅ、う……っ、あ、す、すごっ、おち○ちん暴れてる」
兎亜
「気持ちいいの、お、お兄ちゃんの嬉しいの、おま○こに響いてるぅッ！」
無我夢中で腰を振りながら、両手で兎亜のお尻を抱え込む。
幸樹
（これ、俺が兎亜を貫いてる音なんだ……）
ジュクジュジュクッ！　と立て続けに走る水音が俺の鼓膜を叩き、意識が濁っていく。
兎亜
「あっ、あ、あ、あぁぁーーーっ、あぅ！？　う、ン、あ……ぅ、出る、おち○ちん、せーえき出ちゃう」
幸樹
「く……ぅ、あ、ああああぁぁっ！？　あ、兎亜、兎亜っ」
兎亜
「うん、うん……っ、か、感じてるよ、お兄ちゃんの全部……受け止めるからっ！」
兎亜の足が俺の腰で交差し、ぎゅうっと腕が背中を絞ってくる。
兎亜
「んんんんーーっ！？　ん、あ、あぅ、く、ひ、ひゃう……ッ、あ、あぁ！　あ、あっ、あ、ひ、あ、ああぁッ！！」
兎亜
「あっ、あ、あっ！？　あああああぁぁぁ～～～～～んっ！！」
俺のほとばしりを最深部に感じた兎亜が、腕と膣を思いっきり閉じて想いを返してくる。
幸樹
「く、くっ、う……あ、ちゅっ、く……はぁ、兎亜……」
兎亜
「んっ、あ、あああぁぁ～、あ！？　うっ、ん……うん、うんっ……お兄ちゃんのこと、感じてるよ」
射精を助ける膣肉の脈動によって、びゅうびゅうと鈴口から熱がほとばしる。
気持ちいいよりも、これは安らぎなのかも。
兎亜
「お兄ちゃんのおち○ちん、びくびくんって……っふ、あ、すごぉく震えて……せーえき、い、いっぱい……らひてぇ」
兎亜
「す、すごいのっ、わたしたち……こんなにひとつになってる……」
ひとつになるって言葉が物凄くしっくりくる。
兎亜
「いっぱいになっちゃうの……わ、わたしのおま○こ……ね？　全部、お兄ちゃんになっちゃった」
精液で満たされた膣が収縮を弱め、トロトロと精液をこぼし始める。
それでも、俺のペニスは脈動を止められない。
兎亜
「んっ、く、う、ああぁぁ！？　あっ、は……はぁ、せーえき止まらないよ……っ、せーえき、すごい……」
幸樹
「出しすぎだよな？　く……あ、ご、ごめんっ」
兎亜
「……なんで、いちいち謝るの」
兎亜に頭を引き込まれ、舌が唇の隙間に潜り込んでくる。
兎亜
「くちゅ、ン、ちゅううぅ、ぴちゃぴちゃ……はぁ♪　ちゅーーーぅ」
今日、２人で覚えたばかりの恋人キスが、いつの間にかこんなにも馴染んでる。
兎亜
「……すっきりした？」
幸樹
「そんな簡単なものじゃないだろ？　万感の思いってやつかな」
兎亜
「念願の妹バージンをゲットしたぜ、ってこと？」
幸樹
「もうちょいロマンに浸らせてくれよ」
兎亜
「……いざ改まっちゃうと、どうしていいかわかんないよね」
幸樹
「早いって」
長い射精を終え、ようやく萎み始めたペニスをゆっくりと引き抜く。
兎亜
「う、う、うっ、あ！？　あっあっ、は、んん……ッ、うく、っあ、あーーー、あ、あ、んっ！」
兎亜の腰を掴み、初めて自分のペースで腰を振る。
幸樹
「好きだよ、兎亜……！」
兎亜
「うんっ、か、感じてる……お兄ちゃんの大好きって想いで、お、おま○こ……いっぱいなの」
幸樹
「もうすぐだからっ、お、俺……兎亜に……っ」
「我慢して」とは続けない。
兎亜
「あっあっあっ、あ……っ、んん！？　そ、それ……なんだね、お兄ちゃん、そうやって動くと気持ちいいんだ……」
兎亜
「ずうっと、そ、それでいいよ。わたしで気持ちよくなって、い、いっぱい出して」
大きく口を開いて喘ぎながら、兎亜はしっかりと……熱を帯びた眼差しで俺を見上げてくれていたから。
兎亜
「うくっ、うう、うっ！？　あ、はぁ、はっ、あ、ん、あー、あ、あぁうっ！　うぅ、うっ、ふッ」
幸樹
「ああぁっ！？　あっ、く、ふ、ふ、ふっ！」
兎亜の膣内を貫通し、ペニスが膣奥を叩くたびに、生ぬるい飛沫が俺の股間に振りかかる。
幸樹
（俺のち○こ、こんなに奥まで入ってる……）
強まった一体感を意識したことで、身震いするほどの悦びが全身を駆け巡る。
兎亜
「うっ、ン、あ、う……っ、ああぁぁ！？　あぐ、うっあっ、あ、あ……あちゅ、い」
兎亜
「おち○ちんであちゅいのォ、おま○この中……お兄ちゃん以外、な、なんにもなくなっちゃった」
いつまででも包まれていたい――
そんな願望を荒々しい射精感が木っ端微塵に打ち砕き、鈴口を甘い疼きが支配する。
幸樹
「出るッ、く……ううぅ！？　あ、受け止めて……兎亜」
絞り出した俺の声に兎亜が反応し、ぎゅうっ！　と膣肉がペニスを抱き締める。
兎亜
「んっ、ふ、う、あ、あっあっ、あ、あぁぁ！？　き……て、せーえき、いっぱいきてぇっ！」
兎亜
「おに……ちゃ、あ、あっあっ、あ、あ！？　お、おにいひゃ、お兄ちゃぁぁんっ！」
兎亜
「あああぁぁうっ！？　んぷ、っあ、ひゃ……ぷ、うあ、あ……は、はうぅぅぅ～ンっ」
頭が揺さぶられるような感覚と共にほとばしった精液が、一瞬で兎亜の肌を染め上げる。
兎亜
「けふ、っは、ん、か、顔に……これが、っん……ふはあぁぁ、あ……っ、これが……せーえきなんだ」
幸樹
「く、くっ、は……はぁ、あ！？　あっ」
兎亜
「我慢……し、しなくて……いいの、せーえき、みんな出して……」
押し上げるように、兎亜の股間がちょんとペニスに触れてくる。
兎亜
「こうすると、わ、わかる……ね？　せーえきのリズム……とくんとくんって、ちょっと可愛いかも」
兎亜
「はぁっ、すぅ……ン、はぁ、ずぅっとせーえきの匂いだ……ふふ、変な匂い」
兎亜の舌が口元を濡らす精液を舐めとると、ぴくんとペニスが痙攣する。
兎亜
「味も別においしくはないね。吐いちゃうってほどでもないけど」
幸樹
「……無理しなくていいからな」
兎亜
「わたしが無理なんかするわけないでしょ？　スローライフの人だよ」
あれだけ健気な姿を見せた後じゃ説得力の欠片もない。
兎亜
「は～～～っ、はぁ……あ、はっ、ん……ふぅ、さすがにちょっと、おまたヒリヒリするかも」
幸樹
「……ごめん。最後、乱暴にしちゃったよな」
兎亜
「謝らせようとして言ったんじゃないし」
兎亜に頭を引き込まれ、舌が唇の隙間に潜り込んでくる。
兎亜
「くちゅ、ン、ちゅううぅ、ぴちゃぴちゃ……はぁ♪　ちゅーーーぅ」
今日、２人で覚えたばかりの恋人キスが、いつの間にかこんなにも馴染んでる。
兎亜
「……すっきりした？」
幸樹
「そんな簡単なものじゃないだろ？　万感の思いってやつかな」
兎亜
「念願の妹バージンをゲットしたぜ、ってこと？」
幸樹
「もうちょいロマンに浸らせてくれよ」
兎亜
「……いざ改まっちゃうと、どうしていいかわかんないよね」
幸樹
「早いって」
兎亜
「ん～？　腕枕とは決めに走ってるね」
先に俺がベッドに寝転がると、満更でもなさそうに兎亜がすり寄ってくる。
兎亜
「……うりうり」
幸樹
「何をアピールしてるんだ？　妹よ」
俺の腕に頭をすりすりしてくる、兎亜の髪にキスをする。
兎亜
「ちょっとおちゃらけただけ」
幸樹
「なんだ、おちゃらけただけか」
兎亜
「照れ隠しみたいなところもあるしね」
……自分で言った。
兎亜
「お兄ちゃん、さ？　今……どんな気分？」
兎亜
「ねぇどんな気分？」
幸樹
「煽りみたく言い直すな」
こういう態度の全部が照れ隠しなのがわかるので、俺としてもなかなか対応に困る。
幸樹
「俺はシンプルだよ。嬉しいし、身が引き締まるな」
幸樹
「……兎亜を守っていこうって思ってる」
兎亜
「今までと何か違うの？」
幸樹
「多少は違う」
兎亜
「その決意表明を受けて、わたしはどうしてればいいのかな」
幸樹
「……普通にしてればいいんじゃないの？」
兎亜
「ぐーたらするよ？」
幸樹
「ぐーたらしていいぞ」
そのぐーたらだって、兎亜の全部じゃないことを俺は知ってる。
幸樹
「さっきも言った通り、俺は兎亜が兎亜だってだけでたまらなく可愛いからさ」
兎亜
「……やっぱ今までとあんまり変わらない気がするね」
俺の腕で兎亜の頭が小さくバウンドして、甘い香りがふわっと立ち上る。
兎亜
「裸で抱き合ってるのだって、なんかもう別になんも思わなくなってきた」
幸樹
「それはちょっと寂しいな」
兎亜
「どうでもいいってことじゃないんだけどね。それなりのウキウキ感はあるし」
兎亜
「兄妹の関係としてこういうのもアリだよね、ってとこ」
わかるんだかわからないんだか、という説明にあえて何も返さない。
嬉しいだけでもないし、崇高な使命感だけに支配されてるってわけでもない。
「なんとなく馴染む」ってニュアンスが兎亜が言いたいことなら、ほとんど俺と同感だろう。
兎亜
「わたしが今まで通りでいいなら、お兄ちゃんも変に肩肘張らなくていいからね」
今までずっと一緒にいた俺たちなんだから。
兎亜
「どうせ失敗するんだから」
幸樹
「俺ってそんなにドジっ子かな？」
兎亜
「尻拭いに苦労するよ」
幸樹
「そんなに勤勉な姿を見た記憶がほとんどないんだけど」
すっかり元通りに戻ってる、こんなのも俺たちだ。
兎亜
「これからは違うかもね」
交わしたものはちゃんと胸に残ってる。
兎亜
「ちょっとおなか空いたかも。晩ごはんどうする？」
幸樹
「……今はちょっと料理する気にならないな」
兎亜
「ピザでいっか。ちょっとしたお祝いで『宮瀬』に繰り出すのも悪くないね」
幸樹
「これがいいって言うのはないから、適当に……」
兎亜
「…………ん」
俺の肩に鼻先を押し付けて、兎亜は目を閉じる。
穏やかな沈黙の中、兎亜の体温を感じながら頭をなでる時間は素晴らしく幸せなもので――
兎亜
「それ、気持ちいい……ずーっとしてて」
いつしか上がり始めた幸せな寝息を聞きながら、俺も静かに意識を手放したのだった。
中に出す
外に出す
