文化祭の喧騒も、過ぎ去ってしまえばあっさりしたもので――
しれっと再開した平凡で味気ない通常授業に、ライフをごっそり削り落とされた感がある。
縁
「あー、今日の授業はここまでだが、帰りの挨拶の前にこれだけは言っておく」
出席簿のカドで教卓をトントンと叩いている岩隈先生に、視線を向けているヤツすらまばらだ。
覇気の欠片もない俺たちを、先生は無感情に見渡して……。
縁
「甘えるなクズども！」
一同
「えええぇぇ！？」
縁
「人生なんてものはなぁ？　繰り返される平凡な日常で構成されてるんだ」
縁
「あれ？　こんなこと前もあった気がする。デジャブ？　なんて思うこともあるだろう」
縁
「なんのことはない。代わり映えしない毎日を送ってるだけだ」
縁
「それでも明日はやってくるし、過去は二度と戻ってこない。ほんの一瞬、ついさっきまでは『今』だったのにな」
縁
「誰にとっても平等なのは時間だ。浪費しようが真面目に取り組もうが流れていく」
縁
「足を止めるな。次に向かって行動しろ」
金次郎
「すげぇ、なんとなくいい話っぽくまとめたぜ……」
幸樹
「ぽくって言うな」
縁
「そうだ、次がある。文化祭の外来客にろくな男はいなかったし、ロマンチックな出会いなんてものは夢だった」
縁
「……それってなんのコスプレですかって言われたからな。教師だろ。あたしの本質は他の何に見えたっていうんだ誰か答えろ」
日直
「きりーつ」
縁
「ち、若さという優越感に浸っていられるのも今のうちだぞ」
幸樹
「最後まで教師をやりきってくださいよ……」
先生の殺気立った背中が教室から出ていって、しばらくしてからクラスの連中もそれぞれ動きをとり始める。
金次郎
「次のチャンスか……いいこと言うぜ、先生。俺も挫けず前に進むよ」
幸樹
「そうか、文化祭ではダメだったか……」
金次郎
「文化祭はナンパ待ちの女子が、おろしたての攻撃的な下着つけて押し寄せるものだって聞いてたのにな……」
幸樹
「そんなウソを吹き込んだヤツはどこの誰だ」
雅人
「満更、ウソでもないと思うぞ」
奏恋
「ま、ね。ちょっとした出会い目的なんて普通にアリでしょ」
金次郎
「ど、どういうこと！？　男子部ヤバかったんですけど。部員同士でツイスターゲームに興じる始末だったんですけど！」
金次郎
「男子部だぞ！？　その名を耳にした途端、発情女子が眼の色変えて殺到しなきゃおかしいでしょッッ！！」
奏恋
「ないない。部屋の空気嗅いだだけで妊娠しそうだもん」
金次郎
「じゃあ、どうしたらよかったの！？」
幸樹
「パフェあります、とか看板立てておけばよかったんじゃね？」
金次郎
「甘いものかよ……盲点だったぜ。女子は動物と甘いものに弱いもんな」
なぜに断言？　つくづくサルはこういうところだと思う。
奏恋
「あしらいに優しさがないねー、なんか急ぎ？」
幸樹
「ん、まあ、ちょっと。その前に生徒会に顔だけでも出しておかなきゃいけないしさ」
金次郎
「……文化祭で発情女子でもゲットしたのか？」
幸樹
「ねーよ。そういうのはこいつに聞け」
ため息混じりに雅人を指さす。
雅人
「そりゃ声をかけられたけどね。運命は感じなかったな……全員キログラムにとどまってる女子たちだったよ」
奏恋
「あんた、１トンが何キログラムかわかってる？」
まだまだ続いている文化祭トーク（なのか？）から適当なところで抜け出して、廊下で時間を確認。
幸樹
（打ち合わせは出版社で５時、と……）
幸樹
「お疲れさまですー」
かおるこ
「あ、幸樹くん。こんにちは」
かおるこ
「昨日は遅くまでお邪魔しちゃってごめんね？　とっても楽しかったよ」
未尋
「本当に。あんまり楽しすぎて、毎日でも打ち上げの一体感を味わいたいくらいです」
幸樹
「何日目でダレるだろうなー……」
例によって、桜木はこの手の会話には混じらず淡々と仕事をしていた。
あとは……。
幸樹
「兎亜もちゃんと来てたのか。感心、感心」
兎亜
「何を上から目線で……天下でも取ったつもりなのかね、このうつけ者は」
幸樹
「そんな罵られ方、人生で初めてだよ」
兎亜には俺が信長にでも見えてるのだろうか。
かおるこ
「厳しいよ兎亜ちゃん。幸樹くんは来てるね、って言っただけなのに～」
兎亜
「にじみ出る俺のおかげ感っていうか、俺のもの感みたいなのが鼻についた」
幸樹
「マジかよ、無自覚って怖いな」
兎亜
「これだよ」
肩をすくめた兎亜は、なんの作業なのか不機嫌顔でキーボードを叩き続ける。
アーシェ
「いつもいつも型なしね、鳴海くんは」
かおるこ
「でも、これが２人にとって一番気安い関係なんだよね？」
幸樹
「要するに俺は満場一致でマゾ気質なんでしょうかね」
未尋
「……いつもより、１．２倍くらい当たりが厳しい気はしましたけど」
未尋
「？？」
幸樹
「なんだよ未尋」
未尋
「先輩はマゾですよ」
幸樹
「そんな断言を求めたわけじゃねぇ」
顎を擦ったりして、何か考えごとしてたように見えたんだけど……気のせいか？
兎亜
「まったくお兄ちゃんは誰彼構わず尻尾を振る、盛りのついたマゾ犬なんだから」
幸樹
「今日は新鮮な語彙でグイグイくるな。攻め口を変えてみたのか？　妹よ」
兎亜
「いいからさっさと仕事しなよ。早く帰りたいんだけど」
幸樹
「仕事？　そうだ……会長、俺って何かやることあります？」
かおるこ
「そうだね。文化祭に関連する投書が結構集まってるから、ひと通り目を通しておいて欲しいかな」
幸樹
「男子の意見、ってヤツですね」
了解、と言いたいところだけど……今からマトモに作業したら時間がちょっとヤバいかも。
幸樹
「すいません、家に持ち帰ってもいいですかね？　実はこの後……」
かおるこ
「あ、鷹司さんから聞いてたかも。打ち合わせだっけ」
幸樹
「です」
かおるこ
「そっかそっか。別に大急ぎってわけでもないし……帰ってもらっちゃってもいいかな？　みんな」
アーシェ
「構いませんよ。いたら劇的に何かが変わるってわけでもないですし」
幸樹
「後半は言わなきゃダメだった？」
かおるこ
「頼りにしてるよ！　明日からまたよろしくね」
未尋
「ちょっとちょっと、かおるこさんもアーシェさんも！　ダメですよ。もっと罵って差し上げないと」
幸樹
「お前は本当にイキイキと俺をなぶるよね」
未尋
「誰より先輩のことを想ってますからね。ウソですけど」
幸樹
「そりゃありがとよ」
兎亜
「で、急いでるんじゃないの？」
幸樹
「急いでるんだって！　すいません顔だけ出す形になっちゃって……俺はこれで」
兎亜
「何をバタバタしてるんだか。ああいう忙しいアピールは、大抵される側がめんどい気分になるのに」
かおるこ
「まあまあ、忙しいのは本当なんだから」
未尋
「兎亜、先輩に何かされたの？　偶然を装ってつま先踏まれたとか」
兎亜
「別に。なんで？」
未尋
「？？　なんにもないなら別にいいけど」
普段は打ち合わせも電話が多いから、出版社に呼び出されると、未だにちょっと緊張してしまう。
……いかにもプロの現場、って空気感に戸惑うというか。
千歳
「お待たせしました、わざわざご足労いただいて申し訳ありません」
幸樹
「いえいえ、よろしくお願いします」
ノートパソコンを先に机に置いて、鷹司さんが向かいに座る。
千歳
「確か文化祭だったんですよね？　生徒会に所属してるとのお話でしたし、ご苦労もあったんじゃないですか」
幸樹
「そうですね。でも、はい、やりがいありましたよ」
千歳
「結構なことです。作品にぜひ、そういう体験を還元してください」
世間話、終了。
千歳
「それでは……まず、当面の展開はいただいたプロット通りで問題ないんですが」
ノートパソコンを操作する手を止めた鷹司さんが、気の強そうな眼差しをすっと向けてくる。
千歳
「そろそろ、長尺使って１エピソードやってみませんか？」
幸樹
「長編ですか。う～ん……テンポよくいきたいんで、なるべく避けたいような」
千歳
「単発話ばかりだと、読者の方も飽きてしまう危険性があります。やはり緩急も大切かと」
千歳
「それと、実はこちらから提案したいテーマもありまして」
幸樹
「鷹司さんからですか？」
千歳
「ええ、楓メインで単行本１巻分くらいを使って、というのはどうでしょう？」
幸樹
「妹キャラ、ですか……」
ノリの悪い声が出てしまったのには理由がある。
楓は何しろ主人公と血の繋がった実の妹、あまり描写に力は入れてこなかったのが本音だ。
それはもう、しかくん先生のキャラデザは完全無欠の魅力を放ってはいるが。
いわばサブ中のサブとして描き続けてきたわけで……。
幸樹
「読者的にどうなんでしょうね？　お世辞にも取り上げ方はよくなかったはずですよ」
千歳
「だからこそです。よく話題にもなってますし、読者側としてもそろそろエピソードが欲しい頃合いかと」
幸樹
「難しいですね、ハーレム的なポジションでは扱えませんし……」
千歳
「どうしてですか？」
幸樹
「え、でも楓は実妹で……」
千歳
「アリです、実妹おおいに結構。妄想で補完するのは読者の自由であり、権利ですから」
千歳
「雑誌のカラー的に許されるギリギリをドンドン攻めちゃってください」
千歳
「編集長からのゴーが出ています。編集会議でも、ほぼ満場一致です」
千歳
「楓焦らしすぎ、そろそろ欲しいィ！！　……と、中年男性が声を裏返らせる始末ですからね。阿鼻叫喚ですよ」
なんてこった、いい大人たちまでがそこまで妹成分を欲していたとは……。
日本は平和だなぁ。
幸樹
「お話はわかりましたが……実の妹がいる身としては、なかなか妹ネタっていじりづらいんですよね」
千歳
「鳴海さんは兄である前に作家ですよね」
幸樹
「……仰るとおりです、ハイ」
千歳
「では、鳴海さんのプロとしてのリアクションを期待してよろしいでしょうか」
幸樹
「プロットはいつまでにご用意すればいいでしょうか！」
千歳
「急げばいいというものでもないので……そうですね、来週頭くらいでどうですか？」
幸樹
「……それは急いでないんでしょうか」
千歳
「期待してますからね。もちろん、早い分には一向に問題ありません」
幸樹
「善処します……」
兎亜
「あ、帰ってきた」
兎亜の微妙に苛立った声はリビングのソファから。
いつもは部屋にこもってる兎亜がソファで寝てるってことは、「おなか空いた」アピールのためだろう。
兎亜
「打ち合わせだっけ？　そんなに長引くようなものだったの？」
幸樹
「まぁな」
兎亜
「何その、悩んでる俺って格好いいみたいな感じ」
なるほど、一発で苦悩を見透かされたか。厄介な妹め。あと悪意がある。
兎亜
「怒られたの？　ツブヤッキーの管理をやってあげてる立場としては、仕事の状況を把握する必要があるんだけど」
幸樹
「悪いな、まだ表に出せるような話じゃないんだ」
兎亜
「ここは充分裏だよね」
幸樹
「んん、まぁ、それもそうなんだけど……」
実の妹がいる立場で妹萌えを追求するのも、なかなかしんどいものだ。
……正直、今日までノータッチだったと言っていい。
兎亜
「あ、何その荷物。打ち合わせとか言ってアニメショップ寄ってきたの？」
幸樹
「ちょっとな」
兎亜
「言ってよ、買ってきて欲しいものあったのに。そういう時は、『今からアキバ行くけどいるものはありますか？』ってメールでしょ」
手足をジタバタさせて、いつものスローな癇癪を起こす兎亜に嘆息する。
幸樹
「……萌え、か」
俺の個人的な主観を別にすれば、この妹が萌えだとは全く思わん。
兎亜
「……萌え？」
幸樹
「なんでもない……あー、今日の晩飯はピザかなんかで済ませてくれるか」
兎亜
「いいけど、お兄ちゃん電話しといてよ」
幸樹
「ネット注文してくれ。今日は頼むよ、それじゃ後でな」
兎亜
「…………頼む？」
兎亜
「？？？？？」
幸樹
「よし、と。ひと通りチェックしてまとめておきました」
かおるこ
「本当？　早いね、お疲れさ……ま？」
言いながら立ち上がり、筆記用具をカバンに放り込んで帰り支度。
かおるこ
「もう帰るの？　作業も大急ぎでやってたみたいだし……何か用事かな」
幸樹
「そんなところです」
未尋
「さては、サプライズパーティの準備ですね？」
幸樹
「お前はいつまで打ち上げの熱狂を引きずってるんだよ」
あと、万が一そうだったとしても、指摘を受けた時点でサプライズの意味がない。
兎亜
「帰るの？　わたしまだかかるからちょっと待……」
幸樹
「兎亜、今日も先に帰るから。それじゃお先に失礼しまーす」
かおるこ
「あ、さよなら。またね～」
兎亜
「むー……」
かおるこ
「ここ最近、幸樹くんはいつもあの調子だね。ちょっと心配かも」
未尋
「……今度は兎亜が先輩に何かやらかしたの？」
兎亜
「とんだ濡れ衣なんだけど」
アーシェ
「本当に？　特に兎亜への態度にはわたしも違和感を感じたわ」
未尋
「心当たりくらいあるんじゃないの？」
兎亜
「世間一般で言うやらかしレベルだったら、思い出すのが面倒くさいくらいでやってるけど」
兎亜
「それで怒ったとか言われたら、今さら？　って引いちゃうよね」
アーシェ
「昨日今日じゃないものね。付き合いが短いわたしでもわかるわ」
兎亜
「となると……他に考えられない、か」
兎亜
「ミヒロ、この後ちょっとアレだから」
未尋
「はいはい、あれねー」
かおるこ
「秘密の暗号だね」
兎亜
「違う違う。ちょっとアレなだけで、お兄ちゃんとはなんの関係もないから」
兎亜
「……始めて平気？　お兄ちゃん会議」
未尋
「今はアイドルタイムで、お父さんたちはごはん中。ネズミ１匹、聞き耳立てちゃいないよ」
未尋
「それで？　先輩の身に一体、何が……」
兎亜
「はっきり断言できるほど嫌疑は固まってないんだけどね」
未尋
「いつかはやると思ってたよ。案外、早かったね」
未尋
「ついに先輩が兎亜のパンツを食べた……か」
兎亜
「…………………………」
未尋
「何その沈黙、ウソと言って！？」
兎亜
「言ったでしょ？　断言はできない、って」
未尋
「なんてこった……先輩がそこまで女の子に飢えてたとは。もっと優しくしてあげればよかった」
兎亜
「……残念だけどミヒロじゃ」
未尋
「失敬な」
兎亜
「理由があって言ってるんだってば。冷静に聞いてね、ミヒロ……」
兎亜
「お兄ちゃん、わたしに惚れてるかもしれない」
未尋
「…………はぁ」
兎亜
「十中八九、ベタ惚れだと思う」
未尋
「ランク上がったね」
未尋
「うーん……それはまぁ、可愛い妹だとは思ってるんじゃないかな」
兎亜
「そうじゃないの。わたしを見る目が露骨に変わったというか」
兎亜
「確かマンガの打ち合わせがあった日だったかな？　わたしのことジロジロ見て、萌えーとか呟いてたし」
未尋
「……先輩が？」
兎亜
「お兄ちゃんが」
未尋
「先輩って巨乳好きなんじゃないの？　隠し持ってるエロマンガ、巨乳ものばっかりだったでしょ」
兎亜
「多分あれカモフラージュ」
兎亜
「ああやってわたしの警戒心を解いておいて、影では無防備な妹の姿にハアハアしてたと思うと……」
未尋
「鳥肌立つの？」
兎亜
「ん？　いや別にそうでもない」
未尋
「ほうほう。それで、あたしゃ一体なんの相談をされてるのかね」
兎亜
「え？　わかるでしょ」
兎亜
「妹萌えに火がついちゃったお兄ちゃんと、今後どうしていけばいいのかなって」
未尋
「どうしたいの？」
兎亜
「うーん……いきなりすぎて、よくわかんないっていうのが本音かな」
未尋
「いきなりって言うけど何かされたわけじゃないんでしょ」
兎亜
「でもなんか、早く脱いで風呂入ってこいとか言うし」
未尋
「それ多分洗濯したいから催促してるだけだよね」
兎亜
「真面目な話だよ？」
未尋
「真面目に受け止めてあげたくても、圧倒的に情報が不足してるから難しいんだってば」
兎亜
「これだけ状況が揃ってるのに？」
未尋
「何かされてたっけ」
兎亜
「これといって……でもなんか、すごい萌えみたいな感じ出してくるし」
未尋
「私には全くそうは見えなかったんだよね。むしろ、避けられてなかった？」
兎亜
「お兄ちゃんにもやましい部分があるから、態度に出ちゃってるんだよ」
未尋
「う～ん……兎亜の言い分はわか……ってはないけど、納得できるようなできないような……」
兎亜
「そんなのん気に構えてて、明日わたしが妊娠したらどうすんの」
未尋
「拒めば？」
兎亜
「そんなに簡単じゃないんだよ、兄妹ってやつは」
未尋
「兎亜は１歩も譲らない構えだなこれ……」
未尋
「ってことは、そう感じさせるだけの何かを先輩が見せたのも事実……なのかな」
未尋
「よしきた！　親友・ザ・私に任せてもらおう。そこんとこ先輩から詳しく聞き出してきてあげる」
兎亜
「えー……」
未尋
「他に何をしろと！？」
兎亜
「アプローチはいいんだけど、下手に証拠をつきつけると逆上するみたいなパターンもあるでしょ」
未尋
「証拠ってなんの話？」
兎亜
「うん、そうだねそうしよ……万が一のことを考えてわたしもついていくことにする」
未尋
「それだと、それとなくでもなんでもなくちゃっちゃうんだけどいいの？」
未尋
「ま、いいや。どうせ兎亜の勘違いだろうし」
兎亜
「なんか言った？」
未尋
「ううん。そうと決まったら、晩ごはんでも持ってく建前で襲撃しよっか」
未尋
「……お邪魔しまーす」
未尋
「（きょろきょろ）　先輩は部屋かな。晩ごはんの支度もしてないみたいだね」
兎亜
「最近いつもこの調子で、部屋に引きこもってるんだよ」
兎亜
「おかげで晩ごはんは、寿司、うな重、ピザのローテーション」
未尋
「そりゃ幸せな食生活だ」
兎亜
「頭きたからお兄ちゃんの寿司にわさび爆弾投下してやったのに、何も言われなかったし」
未尋
「……それで、こらーって言わないのはなかなかだね」
未尋
「状況を整理すると避けられてるようにしか思えないんだけど……」
未尋
「あるいは、兎亜が認めたくないだけなのか」
兎亜
「ぼやぼやしない。ミヒロが先頭ね、さっそく仕掛けるよ」
未尋
「盾にされてるし」
未尋
「いたた！？　兎亜、背中のお肉掴まないでよ」
兎亜
「早く」
未尋
「早くじゃないから。……こんなに緊張されたらこっちまで変な感じになっちゃう」
未尋
「……すぅ、はぁ」
未尋
「やいやいやい、ネタは上がってるんでぃこンのヨコシマなる生き物め！」
未尋
「抵抗なんざするんじゃねェぞ、観念して妹萌えを白状しやが――」
未尋＆兎亜
「――――！！」
幸樹
「！！！！」
いきなり飛び込んできた２匹の生き物が、目を見張って硬直する。
幸樹
「い、妹萌えだとッ！？　どこでそのネタを仕入れてきやがった……」
鷹司さんか？　会長経由で伝わったのか？
兎亜
「ほんのちょっと目を離してた間に、ここまで妹萌えをこじらせてたなんて……」
兎亜はヲタ関係にも造詣が深いので、ひと目見ればというところだろう。
いや、未尋も抱いた印象は同じかもしれない。
未尋
「妹なしでは生きられない！　って、ポスターでアピールされても……」
幸樹
「キャッチを読むな！？」
兎亜
「ていうか、膝の上に大事そうに広げてるそれ『恋の風邪』じゃん。泣ける系実妹ラブストーリーの金字塔じゃん」
兎亜
「俺には妹萌えはわかんないから漫画喫茶で片付けた、とか言っといて……」
幸樹
「こ、これは……」
兎亜
「パソコンのそれ、ヤキモチなんとかじゃん。変態ヤンデレ妹がお兄ちゃんを愛し抜くだけの業が深いエロゲーじゃん」
幸樹
「だけではねーよ！」
※『ヤキモチス○リーム』は絶賛発売中です（ダイマ）。
兎亜
「……こわい」
未尋
「まさか、兎亜が真実を告白してただなんて……」
幸樹
「待てって！　わかった、説明するからっ」
未尋
「聞きたくないです！　先輩が架空の妹キャラにどんな劣情をもよおし、何回ほど致したかなんて」
幸樹
「言うかぁ！」
兎亜
「ここまでだとはさすがにちょっと引いたわ。とりあえず４日ほど離れて暮らそう」
幸樹
「説明するって言ってるだろうが！！」
未尋
「ていうか短っ、冷却時間短っ」
どうやって嗅ぎつけてきたのか知らないが、こんなことならあらかじめ言っておけばよかった……。
幸樹
「落ち着け、どこにも行くな。妙な動きはとるなよ」
いよいよ後ずさり始めた兎亜たちを手で制し……。
幸樹
「……マンガの資料だ」
未尋
「そんな口実がいつまでもまかり通ると思ったら大間違いですよ！　犯罪者予備軍が！！」
幸樹
「本当なんだよぉぉぉぉぉぉっ！！」
事情の説明に費やした時間は、だいたい３０分くらいだろうか。
幸樹
「――そういうわけで、世の妹萌えを俺なりにリサーチしてただけだ。わかったな？」
未尋
「本当にマンガのためとか、そんなつまんないオチでいいと思ってるんですか？」
幸樹
「顔色変わるくらい驚いてたヤツが言うことか？」
兎亜
「……ふむ」
どうあれ、誤解は解けたと思っていいだろう。
兎亜に至っては俺の机を占領して、掻き集めた資料の検分まで始めていた。
兎亜
「お兄ちゃんがマンガの参考に妹萌えを研究してたのはわかったけど、腑に落ちないものもあるよね」
幸樹
「というと？」
兎亜
「だって、わたしに対して変な態度とってたでしょ？　あれはどういうこと？」
幸樹
「ああ、それはだな……」
わかってない顔できょとんとしてる兎亜にため息を向ける。
幸樹
「やんちゃで怠惰なリアル妹と接すると、せっかく築き上げた妹観が濁る」
未尋
「おぉ」
ぽん、と手を打つ未尋。
兎亜
「いつものことながら、このお兄ちゃん失礼極まりないんだけど。しばらく立ち直れないほどにメンタルボコボコにしたいから、ミヒロも手伝って」
未尋
「そういうのだよ兎亜」
兎亜
「やれやれ……妄想するのは勝手だけどさ。妹うんぬんを考える前に、まず自分がどんな兄であるか……でしょ？」
ムカつく呆れ顔で、チッチッと指を振る兎亜。
兎亜
「妹だから俺の言うことを聞く、俺にだけは優しい……そんな考え方はモテないよ。妹にも女子全般にも」
幸樹
「おい、俺たちの読者を敵に回すような言い方はやめるんだ」
兎亜
「なんちゃって☆」
可愛くごまかせばどうにかなるだろうというその浅い考え、嫌いじゃない。
兎亜
「で、誠意ある謝罪はまだ？　なんなら焼いた鉄板でも用意しようか？」
怒られるとわかってたから隠してたわけだし、バレた時点で覚悟もしてたが。
兄歴の長い俺には兎亜の激怒がはっきりと伝わってくる。
幸樹
「お前が可愛くないって言ってるわけじゃないだろ。マンガ向きじゃないって言ってるんだ」
兎亜
「わたしが万人向けじゃないとか言ってる時点で目が曇ってるし」
幸樹
「自分で言うな」
未尋
「まあまあ、兄妹の話は後にして」
未尋
「それで？　マンガは捗ってるんですか？　さっき、ウンウンうなってましたよね」
幸樹
「……それがさっぱりでさ」
兎亜
「妹キャラなんて『お兄ちゃんプンプン』って言わせておけばいいんじゃないの？」
幸樹
「お前、マンガをなめるなよ……」
兎亜
「ひどぉい、プンプン」
あれ？　まあまあ可愛いな。
幸樹
「……プンプン、か」
未尋
「頭の中こじれてるんだな、っていうのはなんとなくわかりました」
腕組みしてしばらく天井を見上げていた未尋が、ふと小首を傾げる。
未尋
「煮詰まってるなら、先輩の利点を活かした方がいいんじゃないですか？　せっかく実妹がいるわけですし」
幸樹
「言わせてもらうが妹のことは知り尽くしてる」
兎亜
「確かに」
未尋
「だから、違う一面を引き出せばいいじゃないですか」
未尋
「付き合っちゃいましょう、２人」
幸樹
「…………ん？」
笑うべきなのかと口の端を上げてみたものの、未尋は大真面目な顔。
幸樹
「兄妹だぞ？　それこそマンガじゃあるまいし……」
未尋
「マンガの話ですよね」
幸樹
「マンガだけど！　兄妹で付き合うとか言っても、実際どうすれば……」
兎亜
「じゃあまぁ、そうする？」
幸樹
「…………………………」
兎亜
「今日から恋人だね、お兄ちゃん」
こうして、俺たちは晴れて恋人同士になったのだった（ただし偽装）。
交際初日……という言い方でいいんだろうか？
兎亜
「おはよう、お兄ちゃんという名のダーリン」
そろそろ世間的にはお昼と言っていい時間になって、ようやく兎亜がリビングに顔を出した。
幸樹
「……おはようハニー。休みだからってこの時間はないだろ」
兎亜
「朝ごはんよろしく」
幸樹
「もう昼だよ」
さっそく、おなかを出してソファに寝転がる妹という名のハニーである。
兎亜
「卵はスクランブルエッグでね。バターをきかせてオムレツっぽく」
幸樹
「好みの加減なんて聞いてないんだが」
兎亜
「彼氏なんだから尽くしてよ」
俺の妹萌えメーター（仮）は、今のところ微動だにしていない。言われたとおりに作るけどね。
幸樹
「昨日は勢いであんな話になっちゃったけどさ……」
兎亜
「わたしにもう飽きちゃったの？」
幸樹
「飽きるとかそんな次元じゃねーだろ。何年、お前と一緒にいると思ってるんだ」
だからこそ、違った一面を引き出すために……って話はわからないでもない。
昨日はいいアイディアとも思ったんだけど……。
幸樹
「恋人ってどうすりゃいいんだろうな」
兎亜
「恋愛マンガの連載持ってる原作者が言うことじゃないんじゃないの？　いもさらだ先生」
幸樹
「普通に考えればデートとかか？　２人の距離が急接近、みたいなさ」
デート。
ジュースすらネットで箱買いする出不精な妹には、なんて縁遠い言葉だろう。
兎亜
「デート、か」
フライパンの支度をしながら振り返ると、兎亜はおなか出してソファに寝転がったまま。
兎亜
「……朝ごはん食べてネット巡回してからね」
幸樹
「何が？」
兎亜
「だから、デート」
俺の手から落ちたフライパンが、ガシャンと派手な音を立てる。
幸樹
「デートだと！？　し、しかも兎亜から誘ってくるなんて……」
兎亜
「ダーリンの喜ぶ顔を見るためだったらなんだってできちゃうの。乙女心ってそういうものなんだよ」
若干の棒読みには気付かなかったことにしよう。
幸樹
「な、なんか張り切っちゃうな！　よしっ、急いで朝メシを作ろうじゃないか」
幸樹
「そうか、デートか……」
兎亜
「嬉しさを噛み締める兄であった」
幸樹
「ちょっとな。で、どうする？　遊園地とか動物園とか……」
兎亜
「お兄ちゃんは気にせず朝ごはんの支度しててくれていいよ。わたしに考えがあるから」
幸樹
「前向き！？」
これは兎亜という１人の人間にとって、あまりにも大きな１歩だ。
兎亜からこんな前向きな言葉を聞けただけでも、偽装恋人にチャレンジしてみてよかった――。
そんなことを思いながら、俺はウキウキとフライパンを火にかけるのだった。
こんなにアクティブな休日が、未だかつてあっただろうか？
幸樹
（兎亜が電車に乗るなんて……！）
兎亜
「ほほぅ？　ふーん。やってくれるね」
本人は背中を電車のドアに預けて、スマホゲームに夢中だけれども。
兎亜
「このわたしの方針に楯突くとはね。貴様はギルド追放だ」
幸樹
「やってることは家でも外でも変わらずか」
兎亜
「横から口出ししないでよ。下僕たちも『ラビ様に逆らう者に血の粛清を』って盛り上がってるし」
幸樹
「ひどい盛り上がり方だな。ギルドメンバー相手なんだから、もっと寛大な心で接してあげろよ」
兎亜
「この程度で怒ってるわけないでしょ？　わたしはいつもクールだから」
兎亜
「これはね、見せしめと結束の強化」
幸樹
「この人こわい」
兎亜
「帝王学ってこういうものだよ」
……どうしよう。さっそく、ちょっと萎えてきたんだが。
幸樹
「ネット上のことまで口出ししないけどさ。そろそろ、今日は何をしに出てきたか思い出してみないか？」
兎亜
「そんなのデートに決まってるよ、ダーリン」
幸樹
「よかったあってた。ところで、お前に彼女らしさを全く感じないのはどういうことかな」
兎亜
「それはお兄ちゃんの受け止め方次第じゃないかな」
相変わらずスマホをいじりながら、顔も上げずに言ってくる。
兎亜
「こうやって寄り添って、傍目も気にせずイチャついてるんだよ？　恋人にしか見えないんじゃない」
幸樹
「どこがだよ。百歩譲ってカップルに見えたとしても、倦怠期としか思われないだろ」
兎亜
「じゃあ、イチャつく？」
幸樹
「……イチャつくってどうすればいいんだ？」
兎亜
「マンガの中ではどういう風にイチャつかせてるか思い出してみればいいんじゃない？　ケース１：電車の中」
幸樹
「がたん、っていった拍子に転んでスカートの中に頭を突っ込む……とか？」
兎亜
「ナチュラルに狂ってやがる……」
俺も大概だがこの妹には言われたくない気もする。
兎亜
「なんてね。今日のわたしたちは恋人だから、少しは寛容になってあげる覚悟はできてるよ」
幸樹
「あのな、俺はスカートに顔を突っ込ませろなんて言ってないぞ？」
兎亜
「わたしがお兄ちゃんのスカートに顔を突っ込む、ってことでいいかな」
幸樹
「いいわけねぇだろ誰得だ！？」
兎亜
「じゃあ、そんなにわたしのスカートに顔を突っ込みたいの？」
幸樹
「ははぁん、こいつ俺の話をちっとも聞いてないな」
打って響く会話のペースに、案の定そこそこ楽しくなってきているが、欠片ほどの色気もない。
兎亜
「これが満員電車だったら、むぎゅ、やーん、みたいなのもありえたのにね」
幸樹
「擬音だけで完璧に状況説明したのは大したものだが、お前、満員電車でも乗ってたか？」
兎亜
「タクシー使うに決まってるじゃん。満員電車に乗るとか、未来永劫ありえないね」
うん、この妹との間に萌えハプニングはないな。
幸樹
「ハプニングに期待してたわけじゃないから、それは別に問題ないか……」
兎亜
「わかりやすい独り言だね」
幸樹
「気にするな。とにかく、今日は普通にデートということで」
ところで、そろそろ顔を上げてくれないだろうか妹や。会話も止まったし。
幸樹
「なぁ、兎亜。なんとなく聞きそびれちゃってるけどさ？　そろそろ教えてくれても良くないか？」
兎亜
「パンツは白」
幸樹
「なんだよその唐突な告白！　じゃなくて、どこに向かってるんだよ俺たちは」
兎亜
「せっかちだなぁ、ダーリンは」
思い出したようにハニー気取りで、俺の足首を軽くつま先で蹴ってくる兎亜。
兎亜
「欲しがり屋さんね」
幸樹
「なんでエロっぽく言い直したの？」
兎亜
「楽しみに待ってなよ。あと、ギルド対抗戦が始まるから１５分くらい話しかけないでね」
ついに、兎亜は最後まで顔を上げなかった。
幸樹
（こんなんでも、自分からデートって言い出したのは事実だからな……）
素直に黙って俺も電車のドアに背中を預ける。
兎亜
「…………………………」
何かに熱中している兎亜の横顔をこんな風に眺める機会も、そうそうない。
幸樹
（傍から見れば恋人同士、ね……）
そんな何気ない会話すら創作のヒントだ。
兎亜
「うわ、こいつ回復ケチってる。バトルの後でギルド追放しよっと」
幸樹
「よくその傍若無人ぶりでみんなついてくるな」
なんだかんだで兎亜と過ごすこの休日は、俺にとって意義あるものになりそうな気がした。
――気のせいだったわけだけれども。
兎亜
「オ～、わざわざ足を伸ばした甲斐があるってもんだね。空気からして違うもん」
幸樹
「兎亜が来たかったんなら別にいいんだけどさ」
この目の輝きを見たらなんにも言えないもんな。
幸樹
「ゲームショップね……いつもは俺をパシるか、通販でそういうの片付けてるのに」
兎亜
「レトロゲームショップ」
幸樹
「お？　おぉ」
兎亜
「れ・と・ろ」
ヤバい、ご機嫌だ。
兎亜
「知る人ぞ知る聖地だよ。この店通販やってないし、機会があればって思ってたんだよね。３年前から」
幸樹
「そこまで思ってたなら、もっと早いタイミングでやる気を出してもよかったんじゃないか」
兎亜
「もうちょっとだけ待てばどこでも行ける的なドアが発明されるかな、って期待してた」
幸樹
「……俺はお前がそれを本気で言ってるのを知ってるから、なんにも言えねぇよ」
兎亜
「可能性を否定した時、進歩もまた止まるんだよ」
驚くほど上の空である。
兎亜
「ではではさっそく……おおお、いきなり大物発見っ」
滅多に見ることができない機敏な兎亜がそこにいた。
割と狭い店内をさっそく徘徊し始め、棚のひとつひとつを目利き人の眼差しで検分していく。
幸樹
「並んでるゲームソフトがすでに、俺が知ってるゲームと形状が違うもんな」
兎亜
「ＳＤメモリとＤＶＤしか知らない世代はこれだから」
幸樹
「そうだな年下の妹よ」
兎亜
「見てよ、ほらこれ。がちゃこんって差し込むんだけど、ほら……ゲーム黎明期は色々不安定だったからね」
棚に並んでいたカセットっぽいソフトを手にして、なぜかふんぞり返る兎亜。
兎亜
「古のゲーム戦士たちは、ふーって息を吹きかけたり、２秒ためて祈ってから電源ＯＮとか色んなやり方で不便と戦ってたんだよ」
兎亜
「２コントローラーに『助けて』って叫んだり、上上下下ってコマンド入れたり」
何がなんだかわからんがツッコまないといけない気がする。
兎亜
「何気にわたしが持ってるこのゲームは、日本で一番最初に発売されたパミコンソフトだからね」
幸樹
「そう聞くとなんかすげぇな」
兎亜
「３０年経った今でも動くっていうのがすごいし、こんなのが何気に棚にあるのが超すごいよね」
幸樹
（兎亜が「超」とか言った……）
兎亜
「テンション上がってきた。横揺れしそう」
幸樹
「横揺れは知らんが」
兎亜
「まだ見ぬ古のゲームたち……今こそ我が名の下に血の盟約を交わさん、みたいなね。気分はまるでアーサー王」
幸樹
「アーサー王伝説ってそんな厨二くさいやつだったっけ」
兎亜
「……こ、これは、『けっきょく北極大探検』……噂に聞いていた以上にペンギンがぶさ可愛い……」
気まぐれに会話を打ち切るところがさすが兎亜だ。
心が弱かったら泣いてたかもしれない。
兎亜
「買いっと。動作確認済みです、って無骨な張り紙がニクいね～」
幸樹
（語尾が伸びた……）
兎亜のことは誰よりも知っていると自負している俺だからこそ、テンションに圧倒されまくりだ。
普段とは違う一面を引き出すという意味では、お出かけ効果半端ない。
兎亜
「おおぉっ？　あれちょ、ちょちょちょ、あれ……ネオディオだ。実機初めて見た」
幸樹
「あはは、はしゃぎすぎだろ。本当にゲーム好きなんだな」
兎亜
「……この店、いくらで買収できるかな」
幸樹
「聖地を踏み荒らすな」
兎亜
「ウソだよ、ウソ。店舗経営なんて面倒くさそうだもんね。経理とか」
通帳残高的には夢物語ではないらしい。
知ってる。
兎亜
「見てると全部欲しくなっちゃってキリがないな……厳選して家に連れ帰らないと」
兎亜
「これと、これは……う～ん、このチャンス逃したらもう１回手に取れるかわからないもんね。買い」
兎亜
「お兄ちゃんカゴ持ってきて」
幸樹
「はいはい……」
兎亜
「……うん、こんなところかな」
入店からおよそ１時間――
兎亜がようやく満足気な鼻息をもらした時には、俺が持ったカゴには大きな山ができていた。
あまりの爆買いに見物客がついてるくらいだ。
幸樹
「ずいぶん買うなぁ。これ全部、欲しかったものなのか？」
兎亜
「欲しかったものっていうか、恋？」
それだけの思いを抱えながら、よく来店を引き伸ばしていられたな。
兎亜
「帰る前にもっかい店内をひと回り、と」
兎亜
「う～ん♪　歴史の証人たち……この時代があって今があるということを、わたしは決して忘れないよ」
歩き始めたそばからショーケースに張り付いてるし。
兎亜
「もう二度と来ることができないと思うと悲しくなってくるね……」
幸樹
「知ってますかお嬢さん。地元からここまで電車１本で来れることを」
兎亜
「わたしは電車に乗ると寿命が４年縮むんだよ？　可愛い妹に死ねって言ってるの？」
幸樹
「…………はぁ」
逆に考えれば、そんな兎亜が命を賭しても来たいと願った場所だ。
たまに兎亜に付き合うくらいで俺自身はゲーム寄りのオタクではなかったけど……。
兎亜
「お？　なんか気になるゲームでもあった？」
幸樹
「気になるっていうか、息抜きになりそうなゲームでもあるかな、って」
俺が棚を漁り始めると、目ざとく兎亜が目を光らせる。
兎亜
「あーダメダメ、それＲＰＧなのにエンディングがないっていうマゾ仕様だから。ストレス製造機だよ」
幸樹
「ゲームの黎明期っておおらかだったんだな」
兎亜
「初心者はアクション１択ＤＡ・ＹＯ・ＮＥ☆　これはどう？　『冥界村』」
兎亜
「攻撃を食らうと半裸になる騎士を操作して、基本パンツ１丁で野山を駆け回って魔物と戦うマゾ仕様です」
兎亜
「……なんであの騎士、鎧の下パンツ１丁なの？　性癖なの？」
幸樹
「俺はマゾを楽しむつもりはないぞ」
兎亜
「Ｓを満喫したいならこれかな。『ケルケルケール』」
幸樹
「タイトルからして蹴りまくりだな。じゃあそれを試しに……」
兎亜
「待って。それに決めるのはあまりに早計」
幸樹
「早計って言われても……」
兎亜
「最初のゲームは重要なんだよ。そこに興奮と感動と欲しいものに届かないもどかしさがあってこそ、次に繋がるんだから」
兎亜
「諸々を踏まえると、今のお兄ちゃんにはギャルゲーの方がいいんじゃない？　温故知新、古きを知り新しきを……いいや、面倒くさい。論より証拠だね」
あとひと息でちゃんと要点を伝えきれたのに……。
兎亜
「カゴもう１個持ってきて」
幸樹
「え、まだカゴいるの？」
兎亜
「いる」
こうして俺たちは、家とゲームショップを往復するだけで初デートを終えたのだった。
兎亜
「まだ気分が高揚してるよ。デートって本当にいいものだね」
幸樹
「こういうのは世間一般では荷物持ちって言うんだぞ」
兎亜
「お兄ちゃんのゲームも買ってあげたじゃん」
幸樹
「そうだけどさ」
兎亜があんなに一生懸命選んでくれたんだ。
家に帰って兎亜と一緒にやるのは結構楽しみだったりする。
兎亜
「ほら、お兄ちゃんも楽しそうにしてるし」
幸樹
「……ちょっとはな」
ほっぺをつつかれて軽く吹き出してしまう。
兎亜
「今日感じたトキメキとか新鮮な感動は作品に活かせそう？　いもさらだ先生？」
幸樹
「なかなか難しいこと言うな」
お出かけ要素が入っただけで、基本的にはいつもの俺たちだったわけで。
楽しかったのとマンガのネタ出しは別の話だ。
兎亜
「おっと、もう５時。ギルドバトルの時間だから、お兄ちゃん少し黙ってて」
幸樹
「言い方が冷たい……恋人相手なんだから、もっと他に言い方があるだろ」
兎亜
「おあずけよダーリン」
歩きながらスマホを取り出し、ためらいなくゲームを起動する兎亜。
兎亜
「お？　ギルド復帰を嘆願するメールが４５通もきてる……身のほどを知ったか哀れなブタめ」
兎亜
「『家畜として飼ってやる。ギルドに献上金５０万ゴールドな』……と」
目と耳を覆いたくなる妹の姿である。
例によってスマホに視線を落としたきり顔を上げなくなった兎亜が、道からそれないように腰を引く。
そうして寄り添うように歩き出すと、河川敷の光景がふと目に入った。
休日の夕暮れ時だ。
河川敷にはカップルが等間隔に並んで座り、遠目にもわかるほどイチャコラと笑いあっていた。
兎亜
「ほぅ、８０万即金で入れてきたか。もっと持ってるなこいつ……ジャンプさせてみよ」
対する俺はゲームショップの袋を胸に抱えて、隣で兎亜はこんな有様。
幸樹
（恋愛ってなんなんだろうな……）
恋人らしさ、なんてものを改めて考えながらの帰り道は、いつもよりほんの少しだけ長く感じた。
