幸樹
「……哦，你在這啊。兔亞？」
兔亞
「啊，你起來了啊？」
是在給我做粥嗎？
兔亞關掉火從廚房飛奔過來。
兔亞
「不是說了讓你躺著嗎」
幸樹
「已經完全沒事啦。而且從剛剛開始，肚子就咕咕地叫個不停了」
兔亞
「不行。今年還是再看看情況吧」
幸樹
「這可不行！　該讓我准備回歸正常的社會生活了吧！」
兔亞
「……這就是所謂的反抗期嗎」
兔亞雖然不滿的噘著嘴，但肯定也還是在爲我的恢複而高興。
因爲我還沒見她怎麽生氣呢。
幸樹
「我說？　jump的樣品雜志昨天寄過來了吧？　放哪裏了？」
兔亞
「jump的……樣品……？」
幸樹
「啊，我想躺著看會兒」
兔亞
「不存在于世的」
幸樹
「存在啊餵！」
兔亞
「被山羊給吃掉了」
幸樹
「……這麽可愛的借口我差點就信了，不過看個漫畫樣本又不會少塊肉」
嗯？　仔細一看不就在桌子上嗎。
兔亞
「……啊，你啊。我不是說過不行的嗎」
幸樹
「別那麽小氣啦。休載得這麽突然……不知道有沒有臨時救場的漫畫補上」
兔亞
「明明這世上有很多不知道更好的事情呢……」
幸樹
「你說了什麽嗎？」
哦？　果然有臨時補缺的漫畫刊登著。我看看……
兔亞
「…………………………」
幸樹
「這，這是………………！？」
『jump往紳(bian)士(tai)方向發展了』
『因爲是臨時救場這都行的嗎？』
『有計劃做連載嗎？　上面都寫了短期刊載』
幸樹
「……果然啊，變成這樣了」
網上的反響，基本也和我預想的差不多。
幸樹
（沒想到投放的代理原稿這麽有趣……）
因爲已經決定好了休載三周，所以最開頭就已經聲明了會連續刊載三話。
怎麽說呢，太厲害了。
……熱度對我來說有點危險。
『嬌羞會怎麽樣呢？』
我操作鼠標的手因爲評論區的文字而停了下來。
『有點相似吧』
『何止一點，作爲後宮作品來說是完全一樣了吧？』
『該不會是要在楓篇告一段落……之類的？』
『土豆沙拉他病情很嚴重嗎？說說也停止更新了』
並不是看到關心我的話才停下的。
幸樹
（……相似嗎？）
是偶然，能准備到補缺漫畫只有這個嗎。
還有其他用意嗎。
都是一個方向性的漫畫，如果我不回去了的話就這樣繼續……之類的。
兔亞
「嘿」
吧唧！　隨著一聲令人起雞皮疙瘩的聲音，電腦屏幕暗了下來。
幸樹
「唔哦哦哦哦哦！？　餵，你把電腦的電源線拔掉了嗎！？」
兔亞
「我不是說了讓你老實一點的嗎」
幸樹
「你這麽豪爽的強制關機，要是數據丟失了怎麽辦！」
兔亞
「我不是說了不准進行工作嗎？」
幸樹
「……我沒有在工作」
兔亞甩動著手裏的電源線，搖了搖頭。
幸樹
「你是知道了才故意瞞著我的嗎？」
兔亞
「因爲我想哥哥看到了肯定會很在意。不行嗎？」
幸樹
「……會在意那是當然的啦」
我消沈的垂著頭，兔亞輕輕地拍了拍我的肩膀。
兔亞
「很絕情吧。一股要把開天窗的辣雞挂起來婊的架勢。」
幸樹
「不會有這麽鬼畜吧……」
兔亞
「而且劇情還挺有趣的」
幸樹
「……是很有趣啊」
從idea到初期的節奏，然後恰當的地方插入福利——
就連最後停在“請看下回”的點，我也感覺到我作爲一個讀者完全被吸引住了。
幸樹
「竟然能這麽玩多重人格的梗。嗯，整體來說……是呢……超級有趣」
兔亞
「畫風還是更喜歡鹿君的吧」
幸樹
「也抓住了現在的熱點，我覺得挺好的。我當然也是更喜歡會長的畫風」
兔亞
「……這個作家當了很長時間的助手，這好像是他好不容易的刊載機會」
兔亞
「看了這個人的說說，就感覺吧……」
兔亞
「所以就放棄在評論裏鬧一番的想法了」
幸樹
「別去別人說說裏胡鬧啊」
簡短的說明也讓我明白了什麽。
這個作家賭在這個機會上的東西，不是通過語言而是通過漫畫傳達了給我。
……我所在的是這樣的世界啊。
幸樹
「兔亞，我啊……」
兔亞
「你說過了不會勉強的吧？」
昨天剛剛承諾過的約定。
一想到兔亞正在承受著什麽，我緊握著的雙拳就顫抖不已。
幸樹
「……我想畫漫畫」
兔亞
「我就是知道會這樣才不想讓你看的。要是在藏隱蔽點就好了」
幸樹
「抱歉……」
兔亞
「好了也沒什麽。反正也不可能藏得天衣無縫」
兔亞
「但是，11點必須要睡覺了哦。早上也必須按時起床」
幸樹
「……我答應你」
兔亞
「那我去說說上寫點評論吧。用那種比較官方腔的就行了吧？」
幸樹
「嗯，拜托你了」
聽到關門的聲音之後，我把兔亞扔在地上的電腦電源線撿了起來。
幸樹
「抱歉我這麽任性啊，兔亞」
但是，我……
