亞瑟
「……本以爲能在語文方面取得完全勝利」
幸樹
「感覺…不好意思啊」
亞瑟
「問題是零分怎麽回事啊。這樣別說一決雌雄，連激烈交鋒都算不上了」
幸樹
「別說答案你連名字都沒有寫」
其他部員全都成績優異，要不是我的失態，學生會早就能沈浸在考完試的解放感當中了。
幸樹
「……該說什麽好呢」
作爲造成現在氣氛像靈堂守夜一樣的元凶，我實在擡不起頭來。
未尋
「成爲學生會幹部沒多久就這樣，真是趕巧……」
幸樹
「突然成績大滑坡也是讓我壓力山大啊」
亞瑟
「我也知道漫畫很重要，但是也沒必要勉強自己到那個地步吧……我這個說法可能有點過分不過你多包涵」
幸樹
「老師也掐著我大吼“你搞什麽鬼啊想死嗎”」
香織子
「緣老師相當生氣呢」
未尋
「這次稍微有點搞大了呢。不過這點也算是前輩的可愛之處」
幸樹
「…………哈啊」
未尋
「不許無視我啊！？　是不是被討厭了？我好受傷的！」
已經這樣了只好想辦法平安地通過補考了呗。
幸樹
（不過以我的狀態現在能不能全神貫注地學習倒是個問題……）
未尋
「被無視了～……」
兔亞
「我也沒想到哥哥真的會一心撲在漫畫上」
兔亞邊摸著裝哭的未尋的頭，邊皺起了眉。
兔亞
「我之前就有不好的預感。要是好好警告哥哥就好了」
香織子
「畢竟幸樹的責任感很強呢……」
幸樹
「不是什麽責不責任感的。啊……但也不是完全沒有……吧」
幸樹
「因爲想做所以在漫畫上下了大功夫這也是事實」
本想緩和一下空氣的笑了，但是其他人的表情一點也沒變，怪尴尬的。
幸樹
「又不是突然退學。補習和補考我會好好挺過去的」
幸樹
「又要肝漫畫，暑假得集中精神准備補考，即便如此我也不能掉鏈子」
香織子
「……有什麽我可以幫忙的嗎」
幸樹
「也說過了想自己來做。抱歉我這麽任性」
香織子
「哪裏的話……」
兔亞
「既然已經這樣了，我也會好好地監視哥哥的。雖然很麻煩」
未尋
「能請得動兔亞的話也算是能讓人放心了」
兔亞
「在光看著這一點上我可是專業的」
看管著我的那種距離感，也正是我所期望的。
幸樹
「抱歉讓大家擔心了。我今天差不多該回去了……」
香織子
「今天就好好休息一下吧？　你臉色怪差的」
幸樹
「……我會的」
也跟學生會打完招呼了，本來是真的打算休息一下的……
我的情緒可能有點太興奮了。
我到底放棄睡覺，面朝書桌埋頭苦幹多久來著我也忘了。
無意間聽到了電話鈴，我無意識呆滯的意識醒了過來。
……鷹司小姐嗎？
幸樹
「你好，我是鳴海……」
千歲
『抱歉這麽晚打擾。我是鷹司』
幸樹
「我，我這邊才抱歉了。明天就可以把新版本的劇本上交給你了……」
千歲
『我這次打電話並不是想要催促你的進度』
總感覺鷹司的聲音很生硬，我不由得挺直了背。
千歲
『我聽鹿苑寺說了。據說考試結果很慘』
幸樹
「………是的……」
她這麽擔心我的嗎。不過考慮下會長的性格的話也確實會去打小報告呢……
千歲
『我們也在反省由于漫畫熱賣而缺乏冷靜的部分』
千歲
『土豆沙拉老師終究是個學生，我們這邊卻不顧當初“進度方面給予最大程度關照“的約定……真是非常抱歉』
幸樹
「不，請別這麽說。我沒想過要怪鷹司小姐。是不能自我管理的我本人的責任」
幸樹
「我知道你們一直在關照像我這樣的新人，真的非常感謝」
千歲
『關照的意義不一樣』
聽到那低沈的語調，我也說不出別的話來。
千歲
『所以我們這邊考慮了一下……在你那邊的事告一段落之前，先休載2周左右如何？』
千歲
『關于這件事，我們也已經取得了上面的理解』
幸樹
「不，不行，絕對不能休載！」
幸樹
「Web那邊和廣播劇CD，要卡在我這裏也實在讓我過意不去……」
幸樹
「……我想寫的東西也還像山一樣多呢」
千歲
『你沒有勉強自己嗎？』
幸樹
「請務必讓我勉強看看」
與其笨拙地掩飾不如直接說出自己的真實想法，我覺得這種選擇才是正解。
短暫的沈默之後，我感覺到鷹司小姐在電話那頭大大的歎了一口氣。
千歲
『那我們這邊也會給予最大限度的幫助』
千歲
『……不要讓努力白費』
答謝之後我挂斷了電話，一股沈重的疲勞感撲面而來。
幸樹
「我淨是讓各位替我擔心了……」
我拍了拍臉頰振作精神。
幸樹
「再加把勁吧！能幫我泡杯咖啡嗎，兔……」
我轉動著脖子進入了客廳——
房間裏充滿的香味，一下子緩解了我的心神。
兔亞
「什麽嘛，你來了？」
兔亞手裏拿著我的馬克杯，正站在廚房對過。
幸樹
「你幫我泡咖啡了？」
兔亞
「我聽見你說要再加把勁就泡了」
幸樹
「……你聽我電話了？」
兔亞
「只是從房間前經過的時候偶然聽到了」
兔亞會避開我的目光，就說明是在說假話了。
兔亞
「哥哥真的是笨手笨腳的」
兔亞往馬克杯裏倒入咖啡，倒咖啡的聲音聽起來十分悅耳。
兔亞把馬克杯放在桌上，用手示意我快點喝，然後坐到了客廳的椅子上。
兔亞
「如果真的已經到撐不住的地步了的話，明明可以讓我去幫你忙的啊」
幸樹
「別生氣啊。我已經在反省了」
兔亞
「也可能是造成這種開不了口的氛圍的我的錯呢」
幸樹
「……沒有那回事」
兔亞
「其實燒個洗澡水我還是可以的」
幸樹
「那個我知道」
兔亞
「料理方面，也讓未尋教我來著」
這次不及格風波，我現在正忍受著最大的罪惡感。
因爲我讓最不想讓爲我擔心的人露出這樣的表情。
幸樹
「要是有什麽緊要關頭可就靠你了哦。謝啦」
兔亞
「那你口中的緊要時刻難道不是現在嗎？」
兔亞揮開我放在她頭上的手，抱住我的胳膊搖晃了起來。
兔亞
「依靠我啊」
幸樹
「好好我依靠你。什麽都請兔亞來幫忙做」
兔亞
「那我怎麽做得到」
又沒法吐槽“那你到底要怎樣啊”。
因爲從兔亞的眼神中，能感受到她的認真。
兔亞
「……僅限于我能做到的事哦。首先把你學習要用的東西拿過來。我陪著你一起」
幸樹
「打算教比你學級高的人功課嗎」
兔亞
「我只是監視著你學習而已」
幸樹
「在學生會的時候也說了那樣的話呢」
不管我說什麽兔亞都是一副鬧情緒的表情。
兔亞
「雖然我也在意漫畫那邊，不過現在先集中在學習上比較好」
幸樹
「鷹司小姐也是這麽說的」
兔亞
「哼~編輯也沒那麽魔鬼啊。只是有“惡鬼屬性”而已嘛」
幸樹
「等于說他們還是跟惡鬼沾邊咯？」
我覺得並不是那樣。
……畢竟說了「能做到」的正是我。
倒不如說這次的事情，我覺得是自己背叛了他們的信任。
幸樹
（等下，又不是一切都完了……）
新連載和廣播劇CD也總算是談妥了。
並不是爲了我自己，就算是爲了會長，和等著看我作品的讀者們——
兔亞
「又在考慮漫畫的事情了吧？」
幸樹
「疼疼疼疼疼！？」
兔亞掐了下我的臉，瞪著我。
兔亞
「我剛剛說什麽來著？」
幸樹
「我知道了我知道了！　我馬上就去拿學習用品！」
兔亞
「真是的。不要太讓別人爲你擔心了啊……」
兔亞
「要是哥哥不好好保重身體，也會搞得我都不知道怎麽辦好了」
