アーシェ
「……確かにわたしは、現国であなたへの完全勝利を望んではいたわ」
幸樹
「なんかすまん」
アーシェ
「何よ０点って。これじゃあ勝負どころか鍔迫り合いにもなってないじゃない」
幸樹
「答案に名前も書いてないからな」
他のみんなは成績優秀だし、俺の失態がなければ生徒会室はテストの解放感に包まれていたことだろう。
幸樹
「……なんて言ったらいいか」
お通夜すぎる空気の元凶としては身が縮む思いだ。
未尋
「役員になって早々だったのもタイミングが悪かったですね……」
幸樹
「いきなり成績が暴落したのと重なっちゃったからな」
アーシェ
「マンガが大切なのはわかるけど、何もそこまで無理しなくても……って言い方は考えなしなのかしら」
幸樹
「先生にも何してんだ殺すぞって絞られたよ」
かおるこ
「縁先生、相当ご立腹だね」
未尋
「今回はちょっとやっちゃいましたね。まあ、そういうところも可愛いんですけど」
幸樹
「…………はぁ」
未尋
「スルーはやめてくださいよ！？　嫌われてるのかな？　って傷ついちゃうじゃないですか」
こうなった以上は追試をなんとか無事にクリアするしかない。
幸樹
（でも、勉強に全神経を注げる状態かっていうと……）
未尋
「無視された～……」
兎亜
「まさか、本当にマンガのことだけしかやってないとは思わなかったよ」
泣き真似している未尋の頭をなでながら、兎亜はこれ見よがしに顔をしかめる。
兎亜
「嫌な予感はしてたんだよね。ちゃんと警告しとけばよかった」
かおるこ
「幸樹くんは責任感が強いから……」
幸樹
「責任感とかじゃないんです。あ……全然ないってことはないかもしれません……けど」
幸樹
「やりたいって気持ちでマンガに取り組んだのは事実です」
なんとか空気をなごませようと笑っても、誰ひとりとして表情を変えないのが辛いところだ。
幸樹
「いきなり退学とかじゃないですから。補習と追試はちゃんと乗り切ります」
幸樹
「マンガのスケジュールもあるし、夏休みは集中して取り組まないといけないのに穴開けられませんから」
かおるこ
「……何か手伝えることないかな」
幸樹
「自分でやりたいって言ったことなので。わがままですいません」
かおるこ
「ううん……」
兎亜
「こうなった以上、わたしがしっかり監視しておくよ。めんどくさいけどね」
未尋
「兎亜が重い腰を上げるなら安心だね」
兎亜
「見てるだけにかけてはプロだから」
それくらいの距離感は、まさに俺にとっても願ったり。
幸樹
「心配かけてすいませんでした。俺、今日のところはそろそろ帰ります……」
かおるこ
「今日くらいはゆっくり休んでね？　顔色悪いよ」
幸樹
「……そうします」
生徒会室でのやりとりもあったし、本当に少しは休むつもりでいたんだけど……。
気持ちが昂ぶりすぎてるのかも。
寝るのを諦めて机に向かって、どれくらい時間が経っただろうか。
不意の着信音で、無意識のうちにぼやけていた意識が覚醒する。
……鷹司さん？
幸樹
「もしもし鳴海です……」
千歳
『夜分遅くにすみません。鷹司です』
幸樹
「こ、こっちこそすいません。プロットは明日にはバージョン進めたものをお渡しできますので……」
千歳
『催促の意味で連絡させていただいたわけではありませんよ』
なんとなく鷹司さんの声が硬い気がして、自然と背筋が伸びる。
千歳
『鹿苑寺さんから聞きました。試験で散々な結果だったと』
幸樹
「…………はい」
あれだけ心配かけたんだ。会長の性格を考えたら報告しちゃうか……。
千歳
『こちらとしても反響の大きさに、冷静さを欠いた部分を反省しています』
千歳
『先生はあくまで学生であり、ペースには最大限配慮するというのが当初のお約束だったにも関わらず……大変申し訳ありません』
幸樹
「や、やめてください。鷹司さんを悪者にする気はありません。自己管理できなかった俺の責任です」
幸樹
「俺みたいな新人にも配慮してくれてるのわかってますし、感謝してますから」
千歳
『配慮の意味が違います』
沈んだ声のトーンに、こちらも二の句が継げなくなる。
千歳
『それで考えたのですが……そちらの区切りがつくまで、２週間ほど休載してはいかがでしょう？』
千歳
『この件については、すでに上の了承も取っています』
幸樹
「い、いえ、休載なんて考えてません！」
幸樹
「ウェブの方もドラマＣＤも、俺のところで止めちゃってるのはどうしても気になっちゃいますし……」
幸樹
「……書きたいことは山ほどありますから」
千歳
『無理していませんか？』
幸樹
「無理させてください」
下手に取り繕うよりは本音をぶつけるべき、という判断は正解だったんだと思う。
しばらくの沈黙の後、電話口の向こうで鷹司さんが大きく息をついたのがわかった。
千歳
『こちらも最大限のフォローはさせていただきます』
千歳
『……いい作品にしましょう』
お礼を言って電話を切ると、疲労感がずっしりと背中にのしかかってきた。
幸樹
「色んな人に心配かけてばかりだな……」
両手で頬を叩いて気合を入れる。
幸樹
「もうひと頑張りだな。コーヒーでも淹れてくるか……」
首を回しながらリビングに入って――
部屋を満たす香りに、ふっと心の強張りがほぐれるのがわかった。
兎亜
「なんだ、来ちゃったの？」
台所に立っていた兎亜は、ちょうど俺のマグカップを手にしていたところだった。
幸樹
「コーヒー淹れてくれてたのか？」
兎亜
「もうひと頑張り、みたいなこと言ってたからね」
幸樹
「……電話、聞いてたのか」
兎亜
「部屋の前を通った時、たまたま聞こえただけ」
目をそらした時点で、それがごまかしなのはわかってしまう。
兎亜
「お兄ちゃんって、ほんと不器用だよね」
マグカップにコーヒーが注がれる、トポトポという音が耳に心地いい。
そのままマグカップをテーブルに置いた兎亜は、早くしろとばかりに手招きしつつ、ダイニングの椅子に座る。
兎亜
「本当にもうダメ、ってなってたんなら、わたしに色々手伝わせればよかったのに」
幸樹
「怒るなよ。今回のことは反省してる」
兎亜
「言わせない雰囲気作ってたわたしのせいかもしれないけどさ」
幸樹
「……そんなことない」
兎亜
「実はお風呂くらい沸かせるしね」
幸樹
「それは知ってる」
兎亜
「料理だって、ミヒロに教わったし」
赤点騒動において、今が最大級の罪悪感を噛み締めてる。
一番、心配をかけたくないヤツにこんな顔をさせちゃってるんだから。
幸樹
「いざって時は頼るよ。ありがとうな」
兎亜
「そのいざって、今じゃないの？」
頭に置いた俺の手を雑に払いのけておいて、兎亜は肩を揺らしてくる。
兎亜
「頼れ」
幸樹
「頼る頼る。なんでも兎亜にやってもらうことにするわ」
兎亜
「できるわけないでしょそんなの」
どっちなんだよ、なんてツッコミは返せない。
その瞳から、兎亜がどれだけ真剣か伝わってきたから。
兎亜
「……できることだけね。まずは勉強道具持ってきなよ。見てあげる」
幸樹
「上級生に勉強を教えるつもりか」
兎亜
「勉強してるのを監視するだけだし」
幸樹
「生徒会でもそんなこと言ってたな」
俺が何を言っても兎亜はふてくされた顔のまま。
兎亜
「マンガのことも気になるだろうけど、今はこっちに集中した方がいいよ」
幸樹
「鷹司さんにもそう言われた」
兎亜
「ふぅん、編集者もそこまで鬼じゃないね。鬼属性ってだけで」
幸樹
「だいたい鬼ってこと？」
全然、そんなことはないと俺は思う。
……「できる」って言ったのは俺なんだ。
むしろ今回のことは、信頼を裏切ってしまったという後味の悪さしか残ってない。
幸樹
（いや、終わったわけじゃないから……）
新連載やドラマＣＤもようやく折り合いがつくところに来てるんだ。
俺ひとりじゃなく、会長や、待ってくれてる読者さんのためにも――
兎亜
「マンガのこと考えてるでしょ？」
幸樹
「いててててて！？」
ひねりまで加えて俺の頬を引っ張った兎亜が、じろっと睨みをきかせてくる。
兎亜
「わたしはさっきなんて言ったでしょう？」
幸樹
「わかったわかった！　勉強道具持ってくるから！」
兎亜
「ほんとにさ。あんまり心配かけないでよ……」
兎亜
「お兄ちゃんはいつも元気にしててくれないと、どうしていいかわかんなくなっちゃうんだから」
