幸樹
「——綜上所述，雖然有試著想過，但還是沒能把主題完全定下」
千歳
『是嗎』
幸樹
「萬分抱歉，周日晚上打你電話帶來的卻是這樣的消息」
千歳
『不用介意。作品是編輯與作家共同作業的産物。分攤辛勞才算得上是信賴』
像是能看到我的低頭道歉似的溫柔的話語。
千歳
『心急吃不了熱豆腐。先試著摸索自己所能接受的形式』
千歳
『我想想……那麽模擬大綱在星期二的12點左右上傳給我吧』
幸樹
「明白了。我會午休期間上傳的。啊，還得借用學生會室的電腦！」
被這重壓所壓倒，背上浮現出了冷汗。
無法再延期了。
幸樹
（幹脆用記憶喪失這一招來……不行，說起來倒是簡單………）
千歳
『讓我失望的內容就不用了，請給我有實質內容的模板哦』
幸樹
「…………了解」
在回蕩著下課鈴聲中的教室裏，我不禁抱住了頭。
星期一就這麽結束了。
明明在授課內容幾乎都不聽狀態下拼命創作，結果卻是這麽一副徒勞無功的慘狀。
什麽也浮現不出來。
不對，想到的東西也根本派不上用場。
幸樹
（和兔亞的約會也可能失敗了……）
不管怎麽想，箭頭也只可能指向“被任性的妹妹欺負很有快感對吧？”。
用盡第一卷的梗來將讀者作爲M逼問，我可做不到。
幸樹
「啊…已經……」
金次郎
「……你是肚子痛麽？」
幸樹
「我肚子也痛……」
金次郎
「爲什麽你老是撿掉在地上的東西吃啊？又不一定是美少女吃剩下的哦？」
幸樹
「…………………………」
金次郎
「爲什麽無視我啊！別這樣啊ー」
幸樹
「別晃我肩膀」
奏戀
「怎麽了，變得這麽嚴肅。又是兄妹吵架麽？」
金次郎
「那種小事老老實實下跪道歉不就行了。」
幸樹
「你毫不猶豫貶低自己身價的技巧真讓人歎服」
還碰巧把『妹』這一關鍵詞給說了出來、我不禁皺緊了眉頭。
幸樹
「你說……妹妹可愛在哪裏呢？」
金次郎
「哈？當然可愛在能和哥哥結婚這點啊」
幸樹
「…………嗯」
幸樹
「所以我想以結婚爲主題展開故事，你覺得如何？」
香織子
「……我給你倒杯茶吧？先冷靜下來」
不行嗎。還以爲從萌豚那裏得來的意見可以派上用場呢。
亞瑟
「不要再讓香織子前輩擔心了。你臉色相當糟糕哦」
香織子
「嗯嗯、提交原稿的時候稍微和鷹司談了談，她很擔心幸樹的情況哦？」
擔心歸擔心，死線倒是紋絲不動。不愧是職業人員。
兎亜
「還沒有新點子嗎？虧我特地拿出休息日來陪你」
未尋
「就是說啊。前輩的情報收集能力是不是太弱了啊？」
關系要好的兩人吃著薯片，說著毫無良心的話。
香織子
「陪他？」
兎亜
「哥哥說他想涉獵妹萌領域，我就陪他約了次會」
亞瑟
「你這話該讓人怎麽想才好啊」
幸樹
「就是通過約會來了解妹萌」
香織子
「原來如此原來如此。那麽，幸樹有領會到妹萌嗎？」
幸樹
「……是的話就不會像現在這樣煩惱了」
兎亜
「咦，約會時明明那麽開心」
幸樹
「是很開心啦。但也僅僅是能和妹妹一起出門逛街而感到開心罷了」
未尋
「結局真是令人惋惜啊。順便問問，去哪兒了？」
幸樹
「逛了遊戲商店就回家了」
一同
「…………………………」
兎亜
「再想想，不只是逛哦？東西也買了啊」
連平時一直嬌慣兔亞的未尋也擺著一副讓我別在過問的表情搖了搖頭。
未尋
「行不通麽。我真是失敗，竟然提了多余的建議扯了你們的腳……」
幸樹
「那也不需要你反省啦」
兎亜
「因爲問題出在哥哥的才能上嘛」
幸樹
「吾妹喲，你那可是絕對不能對作家說的話哦」
兎亜
「作家指的可是能創作的人哦？」
幸樹
「…………………………」
亞瑟
「他都沈默了诶。兔亞，他那悲壯感可不多見啊」
兎亜
「難得我幫了他，真是窩囊」
兔亞將哥哥我KO之後，若無其事地吃起了薯片。
兎亜
「真是拿你沒辦法啊，那就再——」
香織子
「我覺得這個方法非常的棒！」
幸樹
「……诶？」
香織子
「你不是要通過實踐了解妹萌嗎？」
會長探過身來，她的豐乳也隨之搖動。
香織子
「和兔亞出門由于實妹感過強，事情不好從心所欲吧」
明明很會長所言極是，但我心中的這塊疙瘩又是怎麽一回事。
香織子
「所以輪到我出場啦」
說完話，會長拍了拍胸脯，自信地擺起了架子。
香織子
「小女子對博大精深的妹萌也有一家之言」
話說爲什麽要用敬語。
香織子
「我成爲幸樹你的妹妹，你試著接觸和體會下與平時不同的妹妹吧。呐？你怎麽看？」
未尋
「爲什麽偏偏是……香織子不是大我們一歲麽？」
香織子
「那種小事有心就成。是吧？哥哥」
咳啊！
幸樹
「我、我是……哥哥」
兎亜
「你不是每天都有被那麽叫嗎？」
幸樹
「不要煩我！沒看我正在整理心思麽？」
亞瑟
「看來行得通啊。畢竟是香織子前輩。理所當然嘛」
兎亜
「你是說我的妹妹技能遜色于香織子？」
未尋
「妹妹技能是什麽啊？」
雜音左耳進右耳出。
會長用她專一而又清澈的目光擡頭看著我，從她那溫柔的笑容中能感受到她對我的無條件的信賴。
幸樹
「……香織、子？」
香織子
「怎麽啦？哥哥」
系列主題必須是結婚！
幸樹
「哈！？我、我剛剛……」
兎亜
「誰能幫我把這個房間最鋒利的東西拿過來？」
未尋
「鉛筆吧」
兎亜
「能將傷口挖得更深的、造成的傷口很難愈合的東西才行。對，讓傷口化膿的類型」
幸樹
「好了那裏安靜一下。現在是很重要的時刻」
兎亜
「唔唔唔唔……」
香織子
「找到點苗頭了？這樣的話……哼哼、我們重新來次約會吧哥哥」
幸樹
「我，我和香織子約會？我們可是兄妹呀」
香織子
「不要只和其他女孩子，偶爾也和我約約會嘛」
幸樹
「約！現在就約！」
香織子
「太棒了♪　和哥哥約會~。那我就先回趟家換身衣服」
幸樹
「哈哈哈，真是可愛，只不過是逛個街就這麽開心」
香織子
「不是逛街是約會啊」
未尋
「……失去理智了呢，前輩」
亞瑟
「累過頭精神變得亢奮了麽」
兎亜
「…………………………」
未尋
「即便是這種小劇場也會感到不愉快？」
兎亜
「沒有。話說未尋，等會有空吧？關于那事的」
未尋
「啊ー好好好」
明明是與妹妹約會，卻是在外面見面開始，這是好是壞呢？心中嘀咕著這些有的沒有的。
雖然有瑣碎之處讓人禁不住想要吐槽，但和會長，不對……和妹妹會和後，心花怒放也在所難免。
提起原因，那當時是因爲這是我們兄妹之間第一次的約會啊！
幸樹
「……OK，設定確定得差不多了」
香織子
「哥哥怎麽了？一臉苦惱的樣子」
幸樹
「因爲會長這演技太……哦哦哦！？」
香織子
「今天可是與我的約會，不准想其他事情哦」
竟，竟，竟然若無其事地抱住了我的胳膊！？
她的胸部因擠壓而變形。這是朋友間決不能到達的極近距離，而正是這距離在折磨著我。
香織子
「啊哥哥，莫非你在害羞？我們可是兄妹哦，你可真怪」
幸樹
「誰在害羞啊！」
香織子
「騙人，臉都紅透了」
我那妹妹香織子微笑著戳了戳我的臉頰。
幸樹
（就是這距離感……！）
既非朋友亦非戀人，近在咫尺卻無須介意世人眼光的距離。
幸樹
「等會兒，我記個筆記」
香織子
「我都說不准想其他事情了啊」
正准備取出筆記本的手被硬生生地拉開。
香織子
「時不時地打斷行程會很無趣哦」
香織子
「哼哼～回想等會再做也不遲啊。現在先享受兄妹之間的約會吧，哥哥」
幸樹
「哦哦……好，好的。那先從哪裏逛起？」
香織子
「唔～嗯，啊，去下破壞堂怎麽樣？網點紙快要用光啦」
幸樹
「那邊是現實路線诶……好吧」
香織子
「買完東西也去趟咖啡店吧？吃個芭菲吧」
香織子
「那裏的咖啡店有這~麽大的芭菲哦」
幸樹
「哈哈，吃那麽多的話會被大家笑話的哦」
對手比劃著大小的香織子笑了笑。
香織子
「因爲是和哥哥在一起所以沒事兒。幫我一起吃哦」
哦~，因爲是家人所以才看得到她那毫無粉飾的表情。如果好好描繪的話或許是個塑造角色的好點子。
香織子
「要啊啊~麽？」
幸樹
「不要得意忘形。那樣會被周圍人誤認爲成情侶的哦」
香織子
「我覺得被誤會也無所謂啦」
幸樹
「诶……？」
回，回過神來啊我。這只是演技……
（躁動）
幸樹
「……？？　！！！！？」
香織子
「哥哥你那臉色我從來沒見過诶。怎麽了？」
幸樹
「什，什麽都沒有……什麽都沒有哦」
未尋
「那兩個人氛圍不錯啊。胳膊都挽上了，也沒有僵硬感」
未尋
「那比起兄妹不如說是……」
兎亜
「那不就是場遊戲麽？因爲香織子意外得很拿手，所以哥哥就得意忘形了而已」
未尋
「都跟蹤人家了，事到如今擺著一副冷淡的模樣是怎樣啊……」
兎亜
「跟蹤？我只是在監視哥哥會不會由于産生奇怪的誤會而對香織子做錯事而已啊」
兎亜
「哥哥太單純了。說不定現在下面也起著反應」
未尋
「不會吧，前輩怎麽會……诶诶诶诶诶诶！？」
兎亜
「咦，話剛說完哥哥就下手了麽？」
未尋
「那邊在搞北海道促銷诶！買點高粱巧克力回去吧」
兎亜
「……我也要買」
未尋
「唔哼哼，明明就嚇了一跳。坦率點嘛」
未尋
「懶散的兔亞會做跟蹤那樣的事本身就完全不像她平時的作風啊」
未尋
「那就代表這事兒已經重要到她迷失自我的程度了」
兎亜
「重要？」
未尋
「簡言之，哥哥是只屬于我的！這樣的心情」
兎亜
「換言之未尋是想這麽說咯？我在嫉妒著香織子」
未尋
「嗯？嗯ーー……唔唔唔唔，那又不合你性格的樣子……」
兎亜
「是嗎？」
未尋
「這點上倒是很坦然呢」
兎亜
「我搞不清楚啊。雖然搞不清楚……」
幸樹
「餵餵，別拉啊。要摔了」
香織子
「是哥哥太慢了啦——」
兎亜
「那樣子看得我火大」
未尋
「是吧。前輩他連聲音都變了」
兎亜
「或許像香織子那樣的妹妹，更好和哥哥搭檔吧」
未尋
「搭檔？唔——誰知道呢。這點不問前輩真不知道啊」
未尋
「……搭檔麽。確實，他們兩人的關系就像是搭檔一樣呢」
兎亜
「既不是戀人，距離也沒有無視性別般靠得那麽近」
兎亜
「這是什麽呢？我不是太懂」
未尋
「啊，前輩他們要走了诶？不追麽？」
兎亜
「……無所謂了。反正之後也會到處逛吧」
兎亜
「我打的回去。未尋你呢？」
未尋
「那我就繼承兔亞你的意願繼續監視他會不會犯錯」
兎亜
「嗯，拜托了」
未尋
「嘴上說著什麽搞不懂、明明表情和態度上都已經暴露無遺了……」
未尋
「別看兔亞那樣，她內心還是個孩子啊」
未尋
「如果知道了兔亞在嫉妒的事前輩會如何作想呢？」
未尋
「明明這才像是漫畫的點子啊」
天空被漸漸塗上橘黃的染料，而印象中並沒有遊玩多久的我們，因其變化詫異萬分。
剛和會長開始兄妹約會的時候，明明那麽飄飄然……
幸樹
（因爲有所顧慮吧……）
無論多麽親密，會長也終究只是他人，那一切也只是演技。
謊言仍未擦盡，心中的熱情便已冷卻下來。
香織子
「啊哈哈，沒地方可逛了呢」
香織子
「怎麽辦？回到車站前嗎」
幸樹
「嗯，唔……怎麽做好呢」
香織子
「又變回平時的樣子了哦」
幸樹
「糟糕、不好意思……抱、抱歉」
慌慌張張地捏了捏臉，會長便衝我笑了笑。
香織子
「不用道歉哦。我也從中途開始總覺得哪裏不對勁」
幸樹
「會長你妹妹演得很好哦。超可愛」
香織子
「那能當作參考了？」
幸樹
「當然。將今天的約會當作想象的原點發散思維，說不定能畫出個可愛的妹妹……」
香織子
「真的？」
幸樹
「…………唔」
會長擡頭看著沈默下來的我，又一次地歎了口氣。
香織子
「幸樹在創作方面會把主角與自己重疊吧？角色的所思所想與他的行動之類的」
香織子
「我也是盡力地去演繹我心中可愛的妹妹了」
香織子
「我抱著’幸樹喜歡這樣的女孩子吧‘的想法創造角色，但在你眼裏或許不對」
幸樹
「與自己重疊……或許確實如此。畢竟我只是個新人」
我的表現力和知識儲備想與前輩們競爭還爲時尚早。
幸樹
（這事情是在教導我不要耍小聰明吧……）
香織子
「回去吧」
會長的那一句話救我于苦海。
兄妹約會即便持續下去，想必我也只會一副死氣沈沈的樣子吧。
幸樹
「創作真難啊」
香織子
「別想的過于複雜，我想幸樹你應該將你心中所感坦率地畫出來才是」
香織子
「呐？幸樹你覺得兔亞哪裏可愛？」
幸樹
「兔亞的可愛之處？雖然任性傲慢性格遺憾又有公主病，但卻意外的愛撒嬌……」
幸樹
「幫我發說說。也有坦率的部分……人也聰明……」
幸樹
「好像與可愛之處沒有關聯。嗯？」
香織子
「能想到幾點的話就夠了」
香織子
「那如果兔亞不是那樣子你會覺得不可愛麽？」
被那麽問後，我到底是什麽表情呢？
一刹那，大腦被空白所占據。
香織子
「妹妹正因爲這樣才是妹妹啊！像這樣的其實很少見。所有都屬于~妹妹的大框架」
香織子
「我覺得怎樣的妹妹都棒」
幸樹
「……嗯，我試著從零開始重新考慮」
香織子
「明白了。鷹司那邊我也會說幾句好聽的話的」
到最後我也沒有回答她那個問題。
與會長告別的回家路上，在腦海裏回蕩著的並不是那本該開心的約會的記憶。
兎亜
「嗯，歡迎回來——」
那一副傲慢模樣與回家途中回蕩于我腦海之中的不差毫厘。
兎亜
「回來得真早。沒和香織子一起吃晚飯麽？」
幸樹
「嗯，買了些東西便散夥了」
兎亜
「哦哦，嘛……哥哥能得到參考的話我倒無所謂啦」
兎亜
「我已經吃好了你隨便解決吧」
幸樹
「……好。那個，關于今天約會的事情」
兎亜
「那種事情就算不告訴我也行。晚安——」
幸樹
「诶，我說，你就睡了？」
兔亞無視我的問題，消失在走廊裏。
似乎她昨晚也玩遊戲到很晚，感到困也完全不奇怪，但……
幸樹
「我有話想到她說啊……」
兎亜
「……我究竟在幹什麽啊」
不想讓會長特地陪我的那段時間白白浪費。
我心中也有疙瘩消不去，晚飯後立刻便前往了書桌。
幸樹
「已經到了淩晨3點，卻毫無進展…」
開著的電視機那傳來的治愈系音樂不知爲何讓人心生傷感。
幸樹
「明明有種要領會到什麽的感覺」
一邊甩了甩過熱的腦袋一邊從椅子上站了起來。
……泡澡去吧。
幸樹
「……嗯？」
打著哈欠朝向浴室的途中，注意到兔亞房間還亮著燈。
幸樹
（都已經3點了诶？那家夥還沒睡嗎……）
剛才明明說回房間睡覺。
幸樹
（是在玩遊戲麽？）
那剛才陪我說兩句不也行麽。
想著那樣事兒走到門前——
兎亜
「嗯、呼、嗯啊啊啊！？　啊、哈……啊、哈」
本以爲是發了燒在呻吟著。
被不所熟知……未曾聽過的聲音所驚訝，悄悄地打開門把手。
沒用力打開是因爲隱隱約約感覺到了……？
兎亜
「哥…哥哥……」
兔亞那微小的聲音從狹窄的門縫裏傳來。
幸樹
（等等，這，這是……）
兎亜
「嗯、嗯、呼……嗯、啊啊啊啊！？　哈、啊、哈，哈」
朝向這裏挺起的屁股色情地上下搖晃。
保持著那睡衣上披著的短袖的姿態、兔亞的手放在了雙峰與雙腿之間。
兎亜
「好厲害……哦、居，居然會發出這……這麽色情的聲音……」
兎亜
「我的小穴、變……變得好奇怪」
輕微的水聲隨著兔亞那紊亂的呼吸一起傳了過來。
兎亜
「嗯啊啊啊啊、唔啊……啊！？　啊、啊、嗯……不、不能再繼續了、必須要……要停下」
兎亜
「都已經濕成這樣了、這樣的話…指頭、會進去的……」
我也是個健全的年輕男性。
被兔亞的肌膚勾起內心欲望的我的心中，感受到的是無比沈重的罪惡感。
幸樹
（兔亞居然在自慰……）
兎亜
「啊、啊……呼啊啊啊！？　嗯、呼、哈、嗯」
我能感受到兔亞那淡櫻色的乳頭正在變得挺立。
兎亜
「……我、不、不是這樣的……明明不是這樣的」
本來的話——
作爲兄長立場的我應該在這個時刻立刻離開的。
兎亜
「停不下來……唔、嗯、唔、啊啊啊！？　這是什麽」
我不禁咽了口唾沫。
兎亜
「這樣的……不、啊、嗯啊啊啊！？　想要停下、手指……卻停不下來……」
剛才、兔亞說了「哥哥」對吧。
兎亜
「哥哥這個……笨蛋、哈、哈、笨蛋……笨蛋啊」
兔亞的聲音裏混雜著淚水。
兎亜
「對香織子就是一副害羞的樣子……那樣、的、表情……明明從來沒有展現給我看過的」
在秘縫裏活動的手指動作十分粗魯。
像是要忘卻某些事情似的、粗糙地動著。
兎亜
「哥哥這個胸部愛好者……乳房狂熱者～」
幸樹
（那、那種事情……！？）
不經意從嘴中蹦出的辯解、被我艱難地咽了下去。
兎亜
「我的胸部也是、好好的……嗯、呼、很、很柔軟的啦」
兎亜
「我，我也是、女、女孩子啦」
這是我作爲兄長在和兔亞相處的立場上所不能知道的事情。
兎亜
「我才是，比，比起香織子、我、我、我才更喜歡……哥哥啊」
不能聽到的話語。
兎亜
「這都是哥哥的，錯啊、爲什麽……要、要給我看這種場景啊」
兎亜
「不想做這樣的事情……因爲顯得很淒慘啊、很、很丟人……啊」
兔亞的身體翻滾著、衣服與床單摩擦發出了聲音。
兎亜
「哥哥的事什麽的、明、明明應該恨……恨著……恨著的才對……」
兎亜
「……想要你來撫慰我」
我青筋一跳、褲子的深處對我的欲望起了反應。
兎亜
「這、這根手指……下流的手指、把我……和哥哥重合在了一起」
兎亜
「嗯、呼、啊、已、已經不……啊！？　啊、嗯」
我死死地鉗住了想要伸向褲子的手。
兎亜
「想要、更多、舒服的事……對我做吧、哥哥」
發出柔弱的聲音、喘息著……兔亞攀上了頂峰。
像是要展現給我看似的、兔亞開始瘋狂進攻這那可愛的密縫。
兎亜
「請不要討厭，這、這樣、……又下流又變態的我……」
將那個手指與我的印象重合了。
兎亜
「只有哥哥了、我、我……已經只有哥哥、只有哥哥了啊」
兎亜
「更多、嗯！？　啊、那、那裏……脹脹的……」
兎亜
「我的、裏、裏面……粘粘的、我在想象著哥哥……肉棒……嗎」
兎亜
「啊！？　啊、嗯、來了……喲、嗯、啊、來了……進來了、哥哥」
幸樹
（兔亞……！）
我已經，再也忍不住了――
隔著褲子握住我的陰莖，那上面傳來了非比尋常的熱量。
兎亜
「啊哈啊啊、啊……嗯、下流的事……更多地、做吧て……哥哥想要做的事、全部都教給我吧」
兎亜
「想做的事全部、可、可以……對我做哦」
摩擦著褲子內肉棒的手根本停不下來。
兎亜
「想抱我、可以哦、要、抱到……連呼吸都做不到的、程度、哦……」
兎亜
「摸摸我的頭、啊……拜托了」
兔亞那色氣的聲音不知爲何，與小時候的兔亞重合到了一起。
立馬就會鬧脾氣、任性而又頑皮的這一點至今也沒有改變――
比起現在更喜歡撒嬌的時候的兔亞。
兎亜
「胸部、希望你親一親我的胸部……能讓女孩子感到舒服的事情、全部……都希望由哥哥來教給我」
變了的什麽的，看來只有我一個人是這麽想的。
兎亜
「女孩子的幸福、都、想要由……哥哥來教給我！」
突然兔亞屏住了呼吸，從密裂處傳來的規則的水聲發生了質的改變。
兎亜
「我的……我、我、的、愛撒嬌的小穴裏……正在想像著哥哥」
兎亜
「緊緊的到最深處、好、好冷啊～……好空虛啊」
緊緊地、收縮著！　水聲不斷地傳來、兔亞的入口像是變成了傾倒的蜜罐。
兎亜
「哥哥、啊、哈、哥、哥哥……這個、怎麽了、救……救救我、哥哥、救救我」
兎亜
「啊……啊、啊啊啊啊！？　啊，啊、呃、哥哥、哥哥哥哥」
聽著從內心深處發出呐喊的兔亞的聲音，我也開始猛烈地摩擦起了肉棒。
兎亜
「嗯啊啊啊啊、啊、不……嗯！？　呃，啊、啊！　不、不要、要、奇怪……好奇怪的感覺」
兎亜
「小穴、好、可怕、好可怕的要來了～！」
看著愛液像是漏尿一般流出的兔亞的股間，我的呼吸停止了。
不斷顫抖著的我的肉棒也仿佛在告訴我即將到達頂點。
兎亜
「嗚啊、啊！？　啊啊啊啊！　已經、不行……了啊、啊、哥、哥哥……一、一起、一起、去吧、唔唔唔！？」
兎亜
「哥哥、哥、哥……呀、嗯！？　啊、哥、哥哥！！」
兎亜
「嗚、嗯、哈、啊、啊哈啊啊啊啊～～～……啊、啊、嗯！？　啊、哈、哈……哈、啊、嗯」
幸樹
「嗯……呼、呃、哈、哈」
感受著四散的精液漸漸滲入褲子裏、我拼死咬住嘴唇不發出任何聲音。
兎亜
「哈啊、哈、哈哈、哈哈哈哈……嗯，啊、哈哈、哈、嗯……」
臀部又跳了了一下之後、放松了力氣，兔亞小小的身體漸漸沈入了床裏。
幸樹
（兔亞的身體、出了那麽多的汗……變成粉色了……）
……去了呢。
我腦海一片空白。
兎亜
「哈啊啊啊啊、哈、哈……啊、哈、哈～～、哈、哈……嗯」
明明才剛剛射過精，身體卻仍在不停地散發著熱量。
股間精液的味道重得我不禁彎下了腰。
……明明就算做了這事情也無濟于事。
兎亜
「……哥哥」
自從兩個人開始生活以後，兔亞就再也沒有用那種聲音叫過我了。
……肯定、兔亞是控制住了自己。
兎亜
「嗯……啊、哈、哈……啊、哈……嗯」
幸樹
（保持那個樣子睡的話肯定會感冒哦……）
自然而然湧上來的想法，是作爲兄長的關懷。
因爲我就是兄長啊。
既是兄長，又是——
幸樹
「…………………………」
這就是『事後的早晨』的感覺吧。
從窗戶射進的縷縷陽光擦著我的眼角。
看到了兔亞的那種姿態。
了解到她的想法之後，我所做的第一件事令我心煩不已。
幸樹
「但是，完成了……」
……那是昨天的我根本觸不可及的東西。
大綱的提交就在今天中午。
就像是想要主張自己努力過了似的、在淩晨五點這種不可能發郵件的時間發了郵件。
幸樹
（之後再在午休的時候、打個電話……）
在七想八想之前先睡吧。
向床上迎面倒下後，身體的各個關節都發來悲鳴。
幸樹
（我真是太難堪了……）
意識立刻就陷入了黑暗之中。
幸樹
（兔亞，我可是如此差勁啊……）
即便我是如此，兔亞她也——
…………………………。
