未尋
「蟬在叫，人壞掉……哈啊～，最近已經完全進入盛夏了」
打開學生會窗戶的未尋、混雜歎息一個人自言自語道。
未尋
「夏天啊～，是一個會讓人感到憂郁的季節。夏天對于飲食餐館簡直就是戰場一般……」
幸樹
「這個時期的廚房簡直是地獄……」（烤肉店打工的我深表贊同）
未尋
「我在想我繼承了店之後，是不是在7~9月不營業比較好」
這家夥和我家妹妹一個德行，都屬于那種會把這種玩笑話說得跟真要做一樣的家夥。
我對『宮濑』店的將來深感不安。
亞瑟
「暑假啊。突然想起來有點事必須在暑假結束前決定好……」
香織子
「學生會也得提前規劃好計劃了」
幸樹
「會長暑假有什麽事嗎？」
香織子
「即使說是暑假，學校也並不是閉校狀態。有不少運動會都會在暑假的時候在學校舉行」
亞瑟
「給他們做支援和調配之類的，同後援會的一些商談也與學生會挂鈎」
幸樹
「學生會的大家也會在很多大家不注意的地方做很多事情呢」
亞瑟
「就是那樣。今年的你也不能置身事外哦」
香織子
「志願者或是醫護班，學生支援制度的人員募集也得快點發出告知才行」
亞瑟
「要是和去年一樣的話直到期末考試結束爲止，我覺得都不會有什麽回應」
兔亞
「這樣啊，就連暑假也有工作嗎」
兔亞
「……太過輕率了嗎」
我還是先不去想她的那句話有什麽深意了吧。
未尋
「因爲有店裏的事我想事先確認一下、大概會以什麽樣的頻率集合啊？」
香織子
「因爲不是每天都要集合所以沒事的。偶爾需要你們來一下的程度吧」
未尋
「沒事沒事，請不用客氣的盡情叫我們就是啦」
亞瑟
「不過你還有家裏的工作要幫忙吧？」
未尋
「熱天當然幹勁也足啦」
兔亞
「原來如此原來如此。既然未尋也拿出幹勁來了，那就請允許我事先離場了」
幸樹
「才不會讓你得逞的」
兔亞
「真是的。看來哥哥還是不了解我這個人類呢」
幸樹
「我可是在了解的基礎上說的哦」
要是我一個人的話還能由著你，但學生會的工作會影響到大家。
這裏必須要嚴厲起來。
兔亞
「哼嗯，區區一個哥哥也敢頂撞我？」
幸樹
「emm，也是，反正只要我代替你來就沒問題了吧」
未尋
「好慫」
亞瑟
「……將鳴海那灰暗的幹勁展現給我看到也行，不過看你平時那廢柴樣，有點放心不下啊」
等等、也沒必要說是灰暗吧？
亞瑟
「你不是漫畫的點子還沒想出來呢嗎？」
幸樹
「還真是哪壺不開提哪壺啊……」
『喜愛妹妹無法自拔篇』的結尾也在構思，最近就打算就有關作品今後的發展連日進行商談。
我預定和會長在，今天的待會兒，一起去編集部。
香織子
「不好意思啊。明明是搭檔、卻總是幸樹君在承受著壓力」
幸樹
「怎麽會、作畫那邊才承受著更大的壓力不是嗎。『嬌羞Sc』也是依靠著鹿君老師的人氣才有這般成效」
幸樹
「……我現在也是幹勁滿滿哦」
香織子
「嗯嗯，果然好的反響會成爲激勵呢」
未尋
「雖然我也明白那種感受、但也請不要太勉強自己哦？　我啊，可討厭在這個年紀成爲遺孀了」
幸樹
「你知道嗎？　你想成爲遺孀，先得結婚哦？」
兔亞
「真是的、所以我才說哥哥你……」
在說話的中途兔亞回以了我一個目瞪口呆的表情。
兔亞
「每天，因爲一直一臉笑嘻嘻地刷粉絲網站還有點評網站到很晚、所以被指出一臉疲憊了不是嗎」
幸樹
「爲，爲什麽你會！？」
兔亞
「在我面前還想隱瞞什麽？哥哥想多了」
兔亞
「之前明明還因爲害怕所以不敢去看網上的評價，稍微有點人氣就是這副德性」
香織子
「我懂、我懂～……是會在意的」
一邊點頭一邊雙手抱胸的會長。
估計我們都會做一樣的事吧。
亞瑟
「即使現在跟風的評價很多，被帶節奏以後會很可怕的」
幸樹
「別說這種不吉利的話啊……」
未尋
「于是前輩開始滿臉通紅地寫上了『因爲你們這群人完全不理解土豆沙拉老師啊』」
兔亞
「而且還是用的同一個IP」
未尋
「因爲破綻實在是太多了——」
幸樹
「說得好像你很清楚似的！　來試試吧」
未尋
「啊哈哈哈哈哈」
在未尋像平時一樣抱著肚子笑了之後……
包含著欺負我的這一部分，與平時盡然相同的下午也過去了。
香織子
「爲了不讓那樣的悲劇再次發生，我也得從現在開始加油了」
香織子
「幸樹君，是時候出發了吧？」
幸樹
「商談是17點開始對吧。了解了」
兔亞
「吃完了再回來麽？」
幸樹
「對，我估計會在那邊吃完，你自己先吃了吧」
作爲最近的人気的犒勞，他們絕對會請我們吃好吃的。
未尋
「感覺變得像作家起來了啊。差不多也該開始帶你們逛那種大人的店子了吧？」
幸樹
「可能是我沒說過、負責我的編輯是女性哦？」
正因爲是拜訪了很多次的編輯部，我敏感地感受到那一天的氣氛有些不同。
硬要說的話有種「含混的氣氛」。
香織子
「……主編笑嘻嘻的呢」
幸樹
「剛才拿點心過來的是副編輯吧」
我和會長大口吃著美味的地瓜幹，小聲地互相商量。
……這是有什麽陰謀嗎。
肯定有。
因爲編輯把土豆沙拉叫做『老師』啊。以前還是叫『小土豆』的
千歲
「久等了、鳴海。鹿苑寺」
香織子
「辛苦了」
我們2人站了起來，鞠了一躬。
千歲
「說起來、我們三個人像這樣聚起來還是第一次吧」
說起來好像確實。總覺得、和會長還有鷹司小姐三個人一起是第一次。
千歲
「那麽再一次，請多多關照」
香織子
「請多多關照！」
幸樹
「拜托了……」
在這個時間點讓我們三個見面……也就是說、應該有什麽事。
幸樹
「那個怎麽樣了？　剛剛的一副大人物勁頭呢」
千歲
「像是限時關卡一樣的東西。正好在登陸的時候旁邊刷出了稀有怪一樣的感覺」
幸樹
（明顯說謊啊！）
千歲
「還請稍稍放松一會兒。我已經預約在19點了」
千歲
「主編爲了彰顯誠意、預約了平時帶演員事務所的老板的餐廳」
哦呀哦呀？　感覺膝蓋顫抖了起來。
千歲
「那麽、去之前就讓我們先把工作的事搞定吧」
幸樹
「……總而言之『喜歡妹妹無法自拔篇』已經可以結束了吧？」
首先是這件事的確認開始。
千歲
「是這樣呢。幹脆點以単行本一卷的分量來完結比較好、我們可以認同老師的提案」
香織子
「能夠被承認～，太好了呢」
千歲
「好的、暫時回歸短篇的形式吧」
這句話讓我們終于得以卸下了肩負身上的重擔。
之前也聽到許多讀者的「把這短篇加長點吧？」之類的問題搞得我壓力山大……
幸樹
「就讀者來說那樣也不錯。啊哈哈，要說的話有好多地方還沒寫夠呢——」
千歲
「…………（驚）」
香織子
「傾入了相當的感情呢、幸樹君」
幸樹
「反響也很劇烈呢。總之就那樣吧」
幸樹
「總而言之，就下次的短篇我拿過來了一些點子——」
千歲
「好的，收下了。之後我會好好確認的」
千歲竟然連眼睛過都不過一下就把打印的文件……夾在了腋下！？
千歲
「你確實還說了。還沒寫夠對吧？」
千歲
「安心吧。因爲看鳴海實在是太過消極了，我還在害怕你的妹妹愛是不是已經燃盡了呢」
千歲
「敬請安心。我也會全力給予熱情的支援的」
幸樹
「诶？　不是，那個……？」
千歲
「幸好，有很多詢問找我們合作的人。要不要著手試試廣播劇CD這邊的東西」
千歲
「原作者的腳本的這一情況想必也會受熱議吧」
幸樹
「這是不是有點太跳躍了？　連工作的確認都還沒……」
千歲
「談到時期，應該馬上就到暑假了。鳴海的寫作時間增加300％應該也沒問題吧？」
幸樹
「3倍？」
千歲
「其實我也在考慮加強Web上的力度。你覺得如何？　就算說是副業、與【小楓主線】分開努力怎麽樣」
千歲
「具體來說就是讓楓變身成魔法少女之類的」
诶？　看起來已經決定了一樣。在我不知道的地方。
香織子
「廣播劇CD和副業……好厲害呀、也是有這樣的呢～」
千歲
「我們可是Jump哦」
糟糕，好帥。有種王者的風範。
千歲
「WEB版怎麽辦？」
幸樹
「您問怎麽辦，是指……」
千歲
「要是實在不行的話也有交給監修來修改，由我們這邊來准備作家的形式」
香織子
「啊，還有這一手啊。那～～個……」
瞟了我一眼、會長回頭看向了鷹司小姐。
側著臉想到了會長接下來會說什麽了。
香織子
「雖然可能有點任性、我想盡可能由自己來做」
香織子
「也不是說不信任別的老師……我作爲作家、還只是個新手」
千歲
「完全沒有問題。只要有你們兩人那種程度的熱情，我可以一直等待」
香織子
「2人？　啊，不好意思啊、我擅自……」
幸樹
「我也是同樣的心情哦。我也想對自己的作品負責到底」
幸樹
「雖然也對其他老師會如何料理我的作品有點興趣」
千歲
「只要作品變得出名那樣的機會要多少有多少。二次創作之類的也——」
千歲
「……電影化之類的」
幸樹＆香織子
「「…………（驚！！）」」
千歲
「咳咳。那麽、事不宜遲就讓我們感覺商討關于廣播劇CD和……副業的事吧？」
幸樹
「當然的，我會加油的！」
香織子
「……幸樹君！」
幸樹
「沒事的！　我現在燃燒起來了！　學生會的日常工作也沒問題——」
香織子
「那聲優由誰來當呢！？」
幸樹
「……有點在意啊——」
我們列舉著類似的話題，享受著盛宴。
幸樹
「我回——」
兔亞
「啊，哥哥你終于回來了」
雖然不知道是什麽理由，不過我已經精疲力盡了。
還在脫著鞋子的時候、兔亞的臉從走廊深處露了出來。
兔亞
「太慢了。剛剛要是不回來的話，我連泡澡都沒法泡了」
幸樹
「忘記燒水的方法了麽？」
兔亞
「本來就沒去記過」
幸樹
「明明只要按下『供給熱水』就行了。哈哈，真是個讓人沒轍的家夥。現在就開始准備」
兔亞
「你那讓人感到惡心的情緒是什麽情況」
摸了摸她的頭朝向浴室之後、讓人感到不可思議的是兔亞也跟了過來。
兔亞
「告一段落了？」
幸樹
「與結束時的解放感差不多的熱情可還沒有枯竭哦」
兔亞
「你是和香織子做了什麽H的事回來的？」
幸樹
「即使有萬一或是億分之一的可能性做了那種事情那我們肯定也會瞞著你啊。然後一邊懷揣愧疚之心，一邊奮力戰鬥，事後回來」
兔亞
「這樣的話點子就都用光了」
幸樹
「哈哈，還真是貪心鬼。會跟你說的你先等等吧」
兔亞
「……好麻煩」
幸樹
「——話說，擔驚受怕自己的原稿能不能順利進展的感覺會讓人很躁動不安吧？」
兔亞
「哼——」
聽完我說明的兔亞、不知爲何陰著臉低著頭。
幸樹
「幹嘛啊，把喜悅也分給你點啊」
兔亞
「高興不高興跟我沒關系吧」
幸樹
「有關系的吧？」
兔亞
「廣播劇CD嗎……」
兔亞
「會出動畫嗎這個」
幸樹
「我和會長一直在不去想那件事！　那個詞以後、禁止隨意說出來」
兔亞
「但是，Jump裏出了廣播劇CD作品大都動畫化了哦？」
幸樹
「……………………」
兔亞
「經常能聽到出視頻的作品已經枯竭了呢」
幸樹
「比起消極的想法還是想要積極一點」
幸樹
「啊，不是，又不是全部都決定了，都是後話了，恩，不腳踏實地地去幹可不行啊」
兔亞
「那也是不能隨便說的東西麽？」
幸樹
「是啊。只是什麽理想都聊過了，不過又沒有什麽進展」
兔亞
「但是、馬上就會有的吧？」
有種從高潮漸回日常，回到現實的感覺。
幸樹
「馬上……了吧。廣播劇CD我也沒做過，動畫的腳本家好像會來幫忙」
兔亞
「那個人，大概在動畫化的時候就內定了」
幸樹
「不——要——啊！」
下次商談的時候我該擺出怎樣的表情才好啊。
幸樹
「明天是WEB版的商談會，還得再去一次編集部才行……大概會變得相當忙吧」
兔亞
「也不能只有本篇落得一個要完不完的狀態呀」
幸樹
「是啊、大綱也得好好的讓他們確認一下……」
幸樹
「不過，話也就說到那一地步了。這也是……嗯，也多虧了兔亞呢」
兔亞
「要道謝也還太早了點吧」
幸樹
「要是沒有兔亞的協力的話我是走不到這一步的。雖然這還只是個開始、我會加油的，所以你要好好的看著我呀！」
哎呀，泡澡水看來也燒好了。
幸樹
「已經可以泡了哦？　我要會房間想點子去了」
兔亞
「哥哥你都飄飄然了」
兔亞
「不過我能理解你的好心情就是了」
兔亞
「因爲拿你沒辦法了，就先不給你潑涼水，讓我觀望觀望吧」
幸樹
「這樣就、好了。櫻木！　剛才給我的已經整理完放好了」
亞瑟
「诶？　诶诶、知道了」
幸樹
「要是還有什麽要修正的地方能不能放到明天？　不好意思、今天就這樣讓我走了吧」
香織子
「啊、辛苦了——」
未尋
「前輩看起來好忙啊——」
香織子
「恩，今天在這之後好像也有商談」
亞瑟
「好像是新的漫畫？」
香織子
「今天大概是廣播劇CD吧」
香織子
「提出的大綱好像被撤回了，好像要再磨合一下」
兔亞
「好像對原作做出了不少修改讓他很頭疼」
亞瑟
「？？　雖然有些不明白，很辛苦啊」
未尋
「就連前輩那珍珠似的點子也不行啊，他們編輯部都是些什麽棒槌啊。好嘞，來找他們算賬去吧」
亞瑟
「爲什麽本人不在的時候對他那麽好啊」
未尋
「因爲有點扭曲」
亞瑟
「自己說了呢……」
兔亞
「明明只要偶爾將你那滿溢的愛、直直的傳遞給哥哥就好了」
未尋
「哦喲？　還真是意外呢」
香織子
「幸樹君，有那麽煩惱嗎？」
兔亞
「直到今天，哥哥也沒怎麽幹過這種『著實反映出自己的不足』之類的事，一直在煩惱有關魔法少女題材的漫畫。」
兔亞
「好像漸漸了解到了自己的不成熟，有點喪失了余力也說不定」
香織子
「這種情況還有余力才叫人吃驚。好擔心……有沒有什麽能幫到他的啊」
兔亞
「對他生氣不就好了？　哥哥也還很幼稚呢」
兔亞
「最近在家也一直窩在房間」
未尋
「那是因爲他被放置所以感到寂寞了嗎」
兔亞
「才不是寂寞呢。因爲哥哥還有很多幼稚的地方」
未尋
「這個你剛才都說了……」
亞瑟
「……考試複習、有好好在幹嗎。我們學校的考試水平可沒那麽簡單啊？」
香織子
「大概是時機不太好吧。我覺得要是幸樹君的話會沒事的……」
兔亞
「…………………………」
幸樹
「嗚嗚嗚嗚——恩」
總感覺無法順暢地切換、不通暢的腦袋讓人有點討厭。
幸樹
「緊緊只是改變頁數就讓一切都該了啊……就平時來說超過40P還太早了」
作爲樣本提出的，第０話的大綱因爲否定而變得破破爛爛的。
不是起承結轉而是起承轉合。
我得好好在第一話中埋下不會出差錯的伏筆。
現在的第一話根本沒法簡單的連到下一話。
幸樹
「……唔咕」
他們一直在說我的劇本有毛病，說到底是因爲他們無法消化『總感覺有點違和感』的內容。
幸樹
（不想弄成以色氣爲主啊……）
該如何弄出與原作的區別啊。
兔亞
「餵餵哥哥，你嗯嗯的聲音在外面也聽得見」
幸樹
「啊、抱歉。吵到你了」
……沒有聽見的吧？
我深呼吸想要掩蓋我沒有思路的窘迫，這時突然有股芳香流入胸腔。
兔亞
「給，咖啡」
幸樹
「該怎麽想呢……抱歉。啊多謝」
兔亞
「僅限現在哦」
將咖啡放到桌上的兔亞、皺著眉頭擰著我的耳朵。
兔亞
「對哥哥來說，確實是很重要的時期……」
兔亞
「工作也還屯著、家務也完全不做、換洗衣物都堆成山了哦」
兔亞
「飯也全靠外賣」
幸樹
「……抱歉。搞定之後我就會收拾的」
兔亞
「我可真的很生氣哦」
真是可愛的妹妹。
幸樹
（搞砸了啊——……）
被本人指出這些事情，我才察覺到沒有在這幾天給兔亞注入愛（精神層面上的）。
幸樹
「老是鑽牛角尖也不太好、但總是放不下啊……」
我用手拿起馬克杯，歎了口氣。
幸樹
「……好喝」
兔亞爲我泡的甜咖啡、治愈了我那疲憊的身體。
幸樹
「……好了、繼續加油吧」
但是、錯亂過一次的齒輪什麽也做不到。
還沒注意到自己已經失常了。
幸樹
「今天要考試來著……」
金次郎
「哦呀哦呀、又是老一套嗎？」
金次郎
「有著黑眼圈還在說什麽啊、你這努力混蛋！！」
抓住靠近我的猴子的臉將他推開。
金次郎
「唔嘎嘎嘎嘎、你這家夥——」
這個黑眼圈是和原作戰鬥後的痕迹。
而且、我的戰鬥菜肴剛剛開始（因爲大綱還沒通過）。
幸樹
「今天考啥來著？」
金次郎
「怎麽了怎麽了、很有自信嘛？　因爲是你擅長的國語嗎」
那樣的話應該能混過去……吧？
回去了先修改大綱、再確認明天的考試科目――
金次郎
「這次我可是絕對不會輸的哦」
奏戀
「你呀、什麽時候開始變成那種角色了」
試著在上課前拿出了教科書，首先，我並不知道考試範圍。
誰叫我上課的時候也在想作品的事啊……
幸樹
（總而言之今天的考試就跟感覺走吧……）
補習和補考要有三個不及格開始才對。
最壞、2兩個不及格還算過關。
幸樹
（先是今天的考試、最壞也要只留兩個錯誤……！）
勝負就取決于語文上！
緣
「好了、來對答案了。開始」
緣
「啊呀、抱歉。在這之前修該了下考試內容。問４的①裏有錯字――」
幸樹
？？？
「咕——……」
緣
「霍霍？　開始得真快、就像是奏響愉快音樂的笨蛋一樣。讓我看看是誰」
幸樹
「咕—，嘶——，嘶……」
一同
「「「！！！！？」」」
金次郎
「搞什麽啊那家夥……」
奏戀
「咳咳！　咳咳」
雅人
「老師、我把橡皮弄掉了」
緣
「餵那邊、那是故意咳得對吧。那邊也是。橡皮擦由我來撿」
緣
「不要做多余的事哦」
緣
「那邊笨蛋在這個瞬間，從人生中落伍了」
幸樹
「……唔啊啊啊啊」
緣
「明明周圍在一直說著話、一動也不動啊。熟睡」
一同
「「「………………………」」」
緣
「看起來有必要好好教訓一下啊」
知道一切已經是、所以的事都晚了的之後。
……第二天的考試也如同你察覺到的一樣。
我的期末測試、以7門不及格的神奇記錄落下了帷幕。
