期末テストが終わり、学園は夏休みに突入している。
……が、俺だけはもろに登校を強いられていた。
例のテストの補習授業だ。
教科担当の先生からマンツーマンで補習を受け続ける日々……。
今日は朝からぶっ通しで追試科目（７科目）のテストを受け、いま目の前で採点を受けているところ。
これで合格点に達していれば、補習も終わるんだが……。
縁
「ふん、なるほどな」
幸樹
「……終わりました？」
縁
「誰が喋っていいと言った」
やべえ、扱いが囚人並みだ。
縁
「現国は９２点。他の科目もギリギリでクリアだ」
幸樹
「！？　ほんとですか、よかった……」
縁
「嬉しいのか？」
片眉を跳ね上げて、先生は心底げんなりしたという風にため息をつく。
縁
「元々、現国以外はパッとしなかったが、それでもお前はもう少しできるやつだっただろう」
幸樹
「……今回のことは身から出たサビだと思って、納得してます」
縁
「あたしは休日出勤だ」
幸樹
「ほんとすいませんでした」
縁
「本来、クラス全体を受け持つべき教師をひとり占めにしてマンツーマンで補習を受けてきたんだぞ？」
縁
「追試をクリアするなんて当然のことだ」
幸樹
「ですよね……」
今回のテストで追試を受けたのは、学年で俺ひとり。
そう、サルですら回避したのに俺だけだ。
……これはさすがにキツかった。
縁
「お前の追試に付き合ったおかげで今日の街コンに参加できなかったことは、まぁいいとしよう」
幸樹
「街コンまで手を拡げてたんですか……な、なんかマジですいません」
縁
「２人からしか参加できないことを見落としてたあたしにも不備はあった」
どのみち参加はできなかったらしい。
縁
「……未婚のツレなんてもういないんだよな。既婚者でも金さえ払えば問題ないよな？」
幸樹
「これなんの話でしたっけ？」
縁
「お前、なんか抱え込んでるんじゃないだろうな、って話だ」
まさかのウルトラＣである。
不意打ちすぎて、動揺は露骨に顔に出てしまっただろう。
縁
「最近は面倒くさい時代でな。あまり生徒に口出しすると過干渉とか騒ぎやがる」
縁
「イラつくだろう？　街コンには行けないわ、モヤモヤは残るわで」
幸樹
「……つ、次の試験は頑張ります」
縁
「せいぜい頑張れ、と言うしかない立場なんだがな」
採点済みの答案を俺の机に置いて、先生は長い髪をかき上げる。
縁
「あまり抱え込むなよ。万一の時、教え子の手助けをしてやるのは給料のうちだ」
縁
「何かあったら相談できる相手がいると思えば、多少は気も楽になるだろ。ま、そんなところだ」
縁
「補習は真面目に受けてたな。非行には走ってないようで何よりだ」
幸樹
「……な、長々ありがとうございました」
縁
「しっかり休め。なんだその顔色は、ゾンビか」
幸樹
「いい先生だな……」
なんかもう、多方面に心配かけまくってて嫌になってくる。
とにもかくにも追試を終え――
校門を出ながら兎亜に電話すると、２コール目で反応があった。
兎亜
『追試終わった？』
幸樹
「ついさっきな。一応、追試はクリアできたよ」
兎亜
『そ。夏休みが２、３日潰れただけで済んでよかったね』
幸樹
「まったくだよ……」
さっきの先生の感じからして、万一、補習が長引けばどれだけ空気が重かったか想像がつく。
兎亜
『１日で追試を全部片付けるとか、なかなかやることスパルタだよね』
幸樹
「まぁ補習なんてさっさと終わらせたかったんだろ」
そこに関しては俺も同意見だし。
兎亜
『ま、受かったならいいや。ところで、なんで電話してきたの？』
スパルタ度合いでは俺の妹もなかなかのものだ。
幸樹
「最近、お前のお使いサボってただろ？　帰る前にアキバ寄っていこうかなって」
兎亜
『……ふーん。まぁ、お兄ちゃんがそんなにわたしに奉仕したいって言うならいいけど』
兎亜
『買い物リストはメールすればいいの？　お金持ってる？』
幸樹
「それで頼む。金は下ろすから平気だ」
兎亜
『了解。５分後にリスト送るから待ってて』
電話を切って、手の中でスマホを転がす。
兎亜
「真っ先にわたしのご機嫌取りに走るとは、お兄ちゃんも、すっかり奴隷根性が身に染みついてるね」
兎亜
「……晩ごはんでも作って待っててあげるか」
『買い物終わった。今から帰る』――と。
メールを打ち終えて、電車のドアに背中を預ける。
幸樹
（まったく容赦のない妹だ……）
両手に提げた紙袋の重みが、どこか懐かしい。
幸樹
（マンガのことに追試が重なって、兎亜のことはほったらかしだったもんな……）
今日くらいは兎亜と晩メシも食って、また明日からかな。
試験終わりでタフな買い物に臨んで、さすがにヘトヘトだ。
幸樹
「おお？　っ……とと」
いきなり背中の支えがなくなって、ドアの前でバレリーナみたいに回ってしまう。
幸樹
「す、すいませんっ」
……って、降りる駅じゃねーか。
なんだろう？　景色が妙にボヤッとしてる。
背中も妙にゾクゾクして、踏み出す１歩がやたらと重い。
幸樹
「っ……んん」
顔が汗っぽい気がして手の平で拭ってみたものの、汗の感触は全くなかった。
さっきまでやたら暑くて、全身汗かいてたのに。
幸樹
（もしかしてマズいか？　これ……）
無理せずタクシー呼んだ方が――
幸樹
（いてっ）
いきなり頬に走った衝撃に、びくっと全身がすくみ上がる。
……アスファルト？
頬に感じる冷たさがやけに心地よくて、すぅっと意識が遠のきそうになる。
通行人
「わああぁっ、だ、大丈夫ですか！？」
……大丈夫って？
……俺に、言ってる……のか？
通行人
「今、救急車呼びますから！　しっかり……えっ、これどうしたらいいの？　脳梗塞とかじゃねーの」
通行人
「ちょ、目を閉じないでくださいめちゃくちゃ怖いから！　しっかりー！？」
兎亜
「電話？　もうすぐ帰るとか言っといて、どこで何してるんだか」
兎亜
「せっかくごはん作ってあげたのに」
兎亜
「もしもし、お兄ちゃん？　どこほっつき歩いて――」
兎亜
「……誰？」
兎亜
「病院の人？　なんで病院の人がお兄ちゃんの携帯から……」
兎亜
「…………へっ？」
兎亜
「……お兄ちゃんが倒れた！？」
予想よりはるかに長い入院生活は、すっかり俺をセンチメンタル属性にしていたらしい。
久しぶりに嗅ぐ我が家の匂いが心に染みる。
兎亜
「あのタクシー、道がわからないふりして料金乗せていったね……こっちが学生だと思って」
幸樹
「せっかくの感傷に水を差さないでくれ、妹よ」
兎亜
「上手い。感傷に干渉するな、ってことだね」
兎亜
「……なんて、カオルコみたいに優しくしてくれるとは思わない方がいいよ」
幸樹
「いや、ギャグのつもりはなかったんだが……」
兎亜
「笑えるわけないし」
ふんっと強く鼻を鳴らしながらも、俺の肩を担いで靴を脱ぐのを手伝ってくれる兎亜。
幸樹
（こんなに身体が言うこと聞かないとはな……）
ちょっと歩いただけでしんどいし。
兎亜
「過労で入院とかファンタジーだと思ってたよ……」
幸樹
「……そうだな」
兎亜
「わかってる？　心臓とか胃とか腸とか機能障害出まくりで、ちょっと死にかけたんだよ？」
幸樹
「……人間の身体って無茶すると壊れるんだな」
兎亜
「全然寝てなかったんでしょ？」
幸樹
「寝てなかったっていうか、寝られなかったんだよなー……」
食欲ないなとか身体痛いな……とか、思い返せば身体からのシグナルは届いてた気がする。
それすらどうでもよくなっちゃってたんだよな、実際。
兎亜
「夏休みに突入してたのが不幸中の……」
兎亜
「幸いではないね」
幸樹
「追試期間中じゃなくてマシだったとは思うよ」
もし追試も受けられなかったら、それこそ学園での未来は終わってたかも。
だからといって追求がなかったわけでもなく、先生が怒りも露わにお見舞いに来た時は命の危険を感じたものだ。
……理由なんて説明できるはずがないから、なおさら。
兎亜
「クラスの人とか心配してたよ。適当にごまかしておいたけどね」
幸樹
「……聞くだけ聞くわ。なんて？」
兎亜
「ボール遊びをしてた子どもを助けてダンプにはねられたって」
幸樹
「ヒーローにするなよぉー……」
兎亜
「女って見栄っ張りな生き物だから」
サル辺りはバカだから信じてるに違いない。
幸樹
「まぁいいや。はぁ～～～……」
兎亜
「今さら落ち込んだって、やらかしちゃったものは仕方ないでしょ」
幸樹
「これから取り返さないとな」
兎亜
「おかゆしか食べられないくせに何言ってるんだか」
幸樹
「ウメインダーゼリーはいける」
兎亜
「言っとくけど、仕事始めようとしたらバックドロップきめるからね」
兎亜が俺の身体を上げられるわけないのに、自爆覚悟か……。
兎亜
「『デレスク』は３週間休載。これはもうお兄ちゃんがどうこうできるものじゃないの」
幸樹
「……長いよな」
ストック分があったので、休載がアナウンスされるのは今週号のはずだ。
幸樹
「どういう書き方になるか聞いてるか？」
兎亜
「普通に急病だって」
幸樹
「そっか。スピンオフ企画の準備とかで濁すかと思ったんだけどな」
兎亜
「……お兄ちゃん、お腹さすってるけど痛いの？」
幸樹
「ん？　……あぁ、なんとなく違和感があるだけで、痛みがあるわけじゃないんだ」
胃のしっくりこない感じ以上にテンションが定まらないのが本音だ。
できれば今すぐ、会長や鷹司さんに連絡入れたいくらい。
兎亜
「つまんないことくよくよ考えないで、今はゆっくり休むこと」
兎亜
「わたしがいいって言うまでは療養してもらうからね」
……兎亜の監視の目を盗むのは無理だろうな。
兎亜
「たまにはお兄ちゃんもぐーたらすればいいんだよ。慣れれば、一生ベッドから出たくないって思えてくるかもね」
幸樹
「そんな俺にはなりたくない……」
兎亜
「生意気言ってられるのも今のうちだけどね。お布団の誘惑を舐めない方がいいよ」
ばちん、とお尻を叩かれてつんのめる。
兎亜
「ほら、わかったらベッドに直行する」
何日ぶりかで身体を包み込むベッドの感触に、安らぎを感じたのも最初のうちだけ。
幸樹
「……暇だ」
軽いまどろみでぼんやりしてる目を擦る。
入院してた頃とさほど変わらない、天井をぼんやり見上げるだけの時間に、心が悲鳴を上げている。
幸樹
（ドラマＣＤとかスピンオフのこととか、どうなったんだろう……）
この夏休みは大切なものになるはずだった。
幸樹
（兎亜にも心配ばっかりかけちゃってな……）
俺から告白して『恋人になろう』って言ったのに、恋人らしいことなんて何ひとつできてない。
幸樹
「ダメだ、自己嫌悪が押し寄せてくる……」
マジでこのままじゃ心が死ぬ。
……寝ててもできることならやってもいいかな？
軽いネタ出しとか。
会長にもマンガのこととかは抜きにしても、退院の報告くらいはしておきたいし。
流れでマンガの話になるかもしれないけど！
未尋
「先輩が性懲りもなく無理してるようだったら、どうするんだっけ？」
兎亜
「実力行使だね。念のため、しびんもネットで注文しておいたよ」
未尋
「ヒャッハー、祭りだぁ！　恥辱祭りだぁー！！」
俺はベッドの中で身動きひとつしていない。
未尋
「先輩～、検診に……なぁんだ。ちゃんと寝てるじゃないですか」
幸樹
「当たり前だろ？　病み上がりだぞ」
兎亜
「起きてたのが気に入らない」
幸樹
「物音で目が覚めたんだよ」
あと５分、こいつらが遅く来てたらと思うと色んな巡り合わせに感謝だ。
兎亜
「ふむ、パソコンは起動してないみたいだね。ネタ帳もいじってない……」
小姑ばりのチェックを始める兎亜を横目に見ていると、回復に向かってるはずの胃がキリキリと痛む。
未尋
「すっかりやつれちゃって……あのはつらつとした性的にも躍動感のある先輩は、どこにいっちゃったんですか」
幸樹
「いつ俺が性的な躍動感を見せたのか教えてもらおうか」
未尋
「妹に手を出しましたよね」
幸樹
「……なんで俺は教えろなんて言っちゃったんだろうな？」
未尋
「やめてくださいよ。そんなにしょげられたら私のＳが満たされちゃうじゃないですか」
幸樹
「いよいよカミングアウトしやがった……」
兎亜
「うむ、寝てたみたいだね」
こちらの会話を無視して部屋をチェックして回ってた兎亜が、むっつり顔のままで戻ってくる。
兎亜
「丸１日寝てたんだから、胃の中からっぽでしょ？　夏なんだから水分もちゃんととらないと」
幸樹
「あー、嬉しいかも。喉カラカラ……」
……丸１日？
幸樹
「俺が退院して家に戻ってきたのって、さっきだよな？」
未尋
「おーぅ……」
幸樹
「そ、そりゃ、ウトウトはした……ような？　あれぇ？」
未尋のアメリカンな「ジーザス！」ってポージングにウソはなさそうだ。
未尋
「退院したその日に押しかけてくるわけないじゃないですか」
未尋
「未尋って名前の由来知ってます？　聖なる人、って意味ですよ」
幸樹
「おい聖人。早く俺の身体を治せ」
未尋
「気配りのできる私……お兄ちゃんが目覚めないって電話もらった時ですら、グッと我慢したんですからね？」
無視らしい。
これだけ感情に酔ってるのも、ある意味ではコトの深刻さを示している気がした。
兎亜
「お兄ちゃんが目覚めないけどほっといていいよね、って電話しただけだし」
幸樹
「ニュアンスが大違いだな」
兎亜
「いちいち反応しなくていいから。水飲んだら早く寝ること」
兎亜
「ミヒロもひと目見たんだから満足でしょ？」
未尋
「もうちょっと～」
幸樹
「お前、いつの間にそこまで俺を慕ってたんだ……」
未尋
「こんなにしょげた先輩を眺められる機会なんて、もうずっとないですからね」
なんだ、ただのＳか。
未尋
「色々と支度もしてきたんですよ？　看護師さんの服とか聴診器とか」
こいつが本当にスポーツバッグを持ってるのが恐ろしい。
未尋
「入院生活で爆発しそうなものも抱え込んでるでしょうし、好みのエッチな本も買っておきました！」
幸樹
「……帰ってくれよー」
未尋
「本当にいいんですか？　Ａランクの巨乳ですよ」
兎亜
「ミヒロ、退場」
未尋
「はしゃぎすぎたー……」
……本当に部屋から追い出しやがった。
兎亜
「あれでも本当にお兄ちゃんのことを心配してたんだけどね」
幸樹
「ああ、わかってるよ」
兎亜
「お兄ちゃんの胃が弱ってるのを知って、噛んで食べさせてあげるって言ってたし」
幸樹
「大変な変態だな」
兎亜
「アーシェとかカオルコもしょっちゅう電話してくるよ」
兎亜
「……だからさ」
幸樹
「まずは元気にならないとな」
ん、と兎亜は顎を引く。
兎亜
「お水、枕元に置いとくから」
兎亜
「起きてすぐはあんまり良くないだろうから、もうちょっとしたらおかゆ持ってくる」
幸樹
「……悪いな、ありがとう」
枕元にミネラルウォーターのペットボトルをいくつか置いて、兎亜も出ていく。
幸樹
「……寝るか」
未尋
「思った以上にきてるね、先輩……」
兎亜
「あれでも落ち着いた方だよ。入院した日なんて、マンガがマンガがってずっと騒いでたんだから」
未尋
「マンガ描きたいって言いながら亡くなった、某マンガの神様みたいだね」
兎亜
「しかも本人、マンガがーって騒いでたこと覚えてないの」
未尋
「……うーん」
兎亜
「お兄ちゃんはあれで意外と責任感があるからね」
未尋
「みんな知ってると思うよ」
兎亜
「そうかもね。知ってたのに……」
未尋
「ふふふ、兎亜はいい女だね」
未尋
「こういう機会なんだから、恋人として目一杯尽くしてあげなよ」
未尋
「そして深まる愛！」
未尋
「おっと、こうしちゃいられないね。おかゆ作らないと」
兎亜
「いい女とか……全然、そんなんじゃないし」
家に帰ってきてからどれくらい経ったんだろうか。
兎亜が持ってきてくれたおかゆを食べてから、日付が変わったのかどうかもわからない。
身体の具合はどうなんだろうな……。
ずっと寝てると、さすがに気持ちが滅入ってしまう。
幸樹
（よくなったと思うんだけどなぁ……）
そろそろ、マンガくらいは読ませてもらえるように交渉してみるか。
兎亜
「ちょっとよくなったからって、妙なこと考えてない？」
こいつ、２４時間俺のことを監視してるんじゃないだろうな……。
ノックもせずに入ってきた兎亜は、見ると手に湯気を立てる洗面器を持っていた。
幸樹
「……びっくりしたぞ」
兎亜
「わたしのチェックの厳しさに？」
幸樹
「じゃなくてさ。それ……身体拭いてくれるんだろ？」
兎亜
「そういうことになるね」
幸樹
「メシの支度とかもしてくれるし。多分、洗濯とか家のこともやってくれてるんだろ？」
兎亜
「家のことは未尋がやってるけど？」
幸樹
「……あ、そう」
兎亜
「まぁでも、お兄ちゃんの面倒を見るのは妹の役目だから」
嬉しさを噛み締めつつ、そっか……と軽く返す。
兎亜
「いいから脱ぎなよ。わたしの気が変わる前に」
幸樹
「だな……っとと」
やっぱり俺、入院生活とベッド暮らしで弱りまくってるんだな……。
身体を起こそうとしただけでクラッときて、小さくうめくと、すかさず兎亜が背中を支えてくれる。
兎亜
「まったく、服も自分で脱げないなんてわたし以下だね。恥ずかしいと思わないの？」
幸樹
「そのセリフを堂々と言えるのが兎亜らしいな……」
何か気が抜けてしまって、されるがままパジャマを脱がせてもらう。
兎亜
「汗でべとべと。これは拭き甲斐があるね」
兎亜
「ちょっと待ってて、着替えてくるから」
幸樹
「……着替えって？」
看病というのは、兎亜の中で形から入るものらしい。
幸樹
「……なぁ、それどこから持ってきたんだ？」
兎亜
「ミヒロが持ってきた」
どうでも良さそうに返して、兎亜は洗面器でタオルを絞り始める。
幸樹
（コスプレの魅力というのはこういうものか……）
格好が違うだけで、全然それっぽく見えるな。
兎亜
「さてと。どこから手をつけてけばいいんだろ……まずは顔かな？」
幸樹
「あー……」
顔全体を包み込む温かなタオルがたまらなく心地いい。
おしぼりで顔を拭きたくなる人の気持ちがわかるな。
幸樹
「首のところもお願いしていいか？」
兎亜
「よかろう」
尊大な看護師さんは、思いの外繊細にタオルで首筋をなぞってくれる。
兎亜
「次はおっぱいかな」
幸樹
「その呼び方やめて」
兎亜
「……どう？」
幸樹
「気持ちいいよ。乳首を意味深に刺激されなければ、もっといい気分かもしれない」
ちょっとしたおふざけを入れながらも、兎亜は俺の胸元もタオルで丁寧に拭いてくれる。
兎亜
「はい、ばんざーい」
幸樹
「っひひ、もうちょいひと思いにやってくれぇぇ……！」
脇の下をくすぐるようなタオルの動きに、身をよじって懇願する。
兎亜
「男の人の身体も結構、敏感なんだね」
タオルを絞りながらしみじみと呟く兎亜。
兎亜
「下ろしていいよ。次は背中ね」
幸樹
「なんか手際いいな」
兎亜
「わたしは本気を出しさえすれば完璧人間だからね」
幸樹
「違いない」
あとはそのスペックが素直に表に出てくれればいいんだが。
兎亜
「…………んしょ」
ホカホカのタオルがゆっくりと俺の背筋をなぞる。
兎亜
「この角度、おんぶで見慣れてるからこたえちゃうね」
幸樹
「……それがどうかしたのか？」
兎亜
「お兄ちゃんが痩せたのがわかっちゃう」
一度、拭いてくれたはずの胸元に兎亜のタオルが回る。
それから唇が肩に重なって――
兎亜
「早く、もりもりごはん食べられるようにならなきゃね」
幸樹
「……明日くらいからは挑戦したいな。そろそろ唐揚げとかが恋しいぜ」
兎亜
「急に油物なんてダメに決まってるじゃん」
幸樹
「じゃあ刺し身」
兎亜
「お兄ちゃんってやっぱバカだよね。こんな状態で食中毒にでもなったらほんと死んじゃうよ？」
俺の背中に重なった兎亜の胸が、とくんとくんと鼓動を伝えてくる。
背中に兎亜を感じている……今この瞬間が、「帰ってきた」という実感を一番強く与えてくれた。
兎亜
「かぷっ」
幸樹
「なんでだよ」
兎亜
「ん？　なんかいらいらしたから」
俺の肩を甘噛みした兎亜は、そのまま肩に顎をのせてくる。
兎亜
「わかってるよね？」
幸樹
「……兎亜に心配かけるような無理は、もうしないよ」
兎亜
「それ安請けあいってやつじゃない？」
兎亜
「家に帰ってきてからも、仕事しなきゃ……って考えてるのが見え見えだった」
図星だから俺は唇を結ぶしかない。
兎亜
「いじわるな言い方しちゃったかな」
幸樹
「そんなことないぞ。悪いのは俺だからさ」
兎亜
「悪いなんて言ってないし。責めてるわけじゃないんだけど……」
兎亜のため息が頬をくすぐる。
幸樹
「信じられないかもしれないけど、本気だぞ」
幸樹
「俺は兎亜のことが大好きだからさ……兎亜に心配かけたことが、他の何よりも効いちゃってるんだ」
兎亜
「わたしに対して、悪いとか思ってるのがちょっと違うんだよね」
幸樹
「どうしてだ？」
兎亜
「……生意気だからかな」
俺はどこまでも頼りない兄らしい。
兎亜
「病み上がりをいつまでも半裸にしておくわけにはいかないね。ぱぱっと済ませちゃわないと」
兎亜
「次、下ね下。それくらい自分でできるでしょ」
幸樹
「し、下は自分でやるって！？」
兎亜
「何を今さら恥ずかしがってるの？　もっと恥ずかしいことだって散々してきたじゃん」
幸樹
「ダメダメ！？　ちょ、マジでやめ――」
……台無し感が半端じゃない。
せっかく拭いてもらった傍から、全身汗でびっしょりだ。
兎亜
「ぱおーん、って言ったね」
待っていた、とばかりにパジャマの隙間から飛び出したち○こに、兎亜の不躾な視線が注がれる。
兎亜
「人が真面目な話をしてたのに……」
幸樹
「俺だって真面目に聞いてたよ！？　心と身体は別物なんだっ」
兎亜
「ビクンビクンしてるくせに」
このまま消えてしまいたい……。
兎亜
「節操なしのおち○ちんだね。病院でも看護師さんをヨコシマな目で見てたんじゃないの？」
幸樹
「おおぉう！？　そ、そんなことするわけ……」
俺のペニスを包み込んだタオル越しに、兎亜の指がぐっぐっと力任せにペニスを刺激してくる。
幸樹
「兄を軽蔑するなよ！　こ、これは仕方のないことで……」
兎亜
「ずーっとおあずけだったんだもんね」
幸樹
「お？　おぉ、察しがいいな。そういうことだ」
ペニスへの攻撃もやめてくれたので、安堵の息をつく。
兎亜
「流されて、これ以上お兄ちゃんの身体に負担をかけちゃったら大変だからね」
ささやいた兎亜の唇が俺の頬をかすめる。
兎亜
「元気になったらしてあげるから。ほら、身体が冷えないうちに着ちゃって」
幸樹
「お姉ちゃんみたいだな」
若干の照れ隠しが入った俺の言葉に、兎亜はふぅっと息をつく。
兎亜
「そんないいもんじゃないよ」
幸樹
「……兎亜？」
兎亜
「いいからさっさと寝る」
兎亜
（ちょっとは顔色よくなったかな……）
やり遂げた顔で寝息を立てている、お兄ちゃんのほっぺをぷにぷにと押す。
兎亜
（わたし、こんなにお兄ちゃんのことが好きなんだ……）
だから甘えてた。
自分の気持ちに甘えてた。
兎亜
「ちゃんと静養しろとか言いながら、構って欲しがってるのわたしだもんね……」
ずっとこうだった。
お兄ちゃんの無条件の優しさに甘えて。
大変なことになってるのを知ってたくせに、全然、わかってあげられてなかった。
ひとつも手助けできなかった。
お兄ちゃんの異変に一番気付かなきゃいけなかったのはわたしだったのに。
自分を棚上げしてふてくされたり、怒ったり……。
兎亜
（ごめんとか言わないでよ……）
情けなくて泣きたくなる。
兎亜
（わたしってお兄ちゃんにとって可愛い『だけ』の妹だよね――）
……頭こんがらがってきた。
幸樹
「ぐー……」
