未尋
「セミが鳴いてる……はぁ～、最近すっかり夏めいてきましたね」
生徒会室の窓を開けた未尋が、ため息混じりに独り言をもらす。
未尋
「夏はね～、憂鬱なんですよ。飲食店の夏は戦場なので……」
幸樹
「この時期の厨房は地獄だからな……」
未尋
「私が跡を継いだ暁には、７～９月はお店を閉めようと思います」
こいつもウチの妹同様、こういうことをそこそこ本気で言い出すヤツである。
『宮瀬』の行く末が不安だ。
アーシェ
「夏休み、ね。夏休みまでに決めておかなければいけないことをいくつも思い出したわ……」
かおるこ
「生徒会としての予定をちゃんと立てておかないとね」
幸樹
「夏休みって何かやるんですか？」
かおるこ
「夏休みっていっても、学園が閉まるわけじゃないからね。運動部の大会も夏休み中にたくさんあるし」
アーシェ
「その応援の手配とか、後援会とのやりとりとかも一部は生徒会が関わる形になるわ」
幸樹
「生徒会の人たちって見えないところで色々やってたんですね」
アーシェ
「そういうこと。今年はあなたも他人事じゃないのよ」
かおるこ
「ボランティアとかインターンとか、学生支援制度の参加募集もそろそろ告知しないといけないね」
アーシェ
「去年と同じなら学期末テストが終わるまでは、あまり反応はないと思いますよ」
兎亜
「そっか、夏休みまで仕事あるんだ」
兎亜
「……早まったかな」
あの呟きが何をさしてのものなのかは考えないでおく。
未尋
「お店のことがあるので確認しておきたいんですけど、どれくらいの頻度で集まることになりそうですかね？」
かおるこ
「毎日ってわけじゃないから平気だよ。時々、来てもらうかもってくらいかな」
未尋
「いえいえ、気を遣わずどんどん声かけてくれて大丈夫ですよ」
アーシェ
「でも、家のお手伝いがあるのよね？」
未尋
「暑いものは暑いんです」
兎亜
「なるほどなるほど。ミヒロがやる気出してるから、わたしは奥ゆかしく身を引くことにするよ」
幸樹
「そうはさせないからな」
兎亜
「やれやれ。お兄ちゃんはわたしという人間をまだわかってないようだね」
幸樹
「わかったうえで言ってるんだよ」
俺個人ならいくらでも甘やかしてやるが、生徒会の仕事はみんなに影響する。
ここは厳しくいかなければ。
兎亜
「ふーん、お兄ちゃんの分際でわたしに楯突くつもり？」
幸樹
「まぁでも、うん、俺が代わりに頑張ればいいかな」
未尋
「弱っ」
アーシェ
「……鳴海くんが鬱陶しいやる気を見せているのは結構なことだけど、普段ひーひー言ってるのを見せられている立場としては、不安になるわね」
ちょっと、鬱陶しいってつける必要なかったでしょう？
アーシェ
「また、マンガのネタがーとか言い出すんじゃないの？」
幸樹
「ピンポイントでえぐってくるな……」
『妹が好きすぎる編』もフィナーレを控え、最近は今後の展望について連日打ち合わせが続いてる。
今日もこの後、会長と一緒に編集部に行く予定だ。
かおるこ
「ごめんね。コンビでやってるのに、幸樹くんにばっかり負担を強いる形になっちゃってるかな」
幸樹
「いえいえ、作画の方が負担はでかいですから。『デレスク』はしかくん先生の人気が効いてますし」
幸樹
「……俺も今はやる気満々ですからね」
かおるこ
「うんうん、やっぱり大きな反響があると励みになるよね」
未尋
「それはわかりますけど、あまり無理はしないでくださいね？　私、この年で未亡人なんて嫌ですよ」
幸樹
「知ってるか？　未亡人になるためには、まず結婚しないといけないんだぞ？」
兎亜
「まったく、これだからお兄ちゃんは……」
話の切れ目で兎亜が呆れ顔で振り返ってくる。
兎亜
「毎日、夜遅くまでファンサイトとか批評サイトをニヤニヤ回ってるから、疲れ顔を指摘されるんだよ」
幸樹
「な、なぜそのことを！？」
兎亜
「わたし相手に隠しごとなんてできるわけないじゃん」
兎亜
「前はビビッてネットの評判とかろくに見れなかったのに、ちょっと人気が出たと思ったらこれだよ」
かおるこ
「わかる、わかるよ～……気になっちゃうよね」
しきりに頷きながら腕組みする会長。
多分、やってることは同じなんだろう。
アーシェ
「今は追い風評価が多くても、風向きが変わった時が怖いわよ」
幸樹
「嫌なこと言うなよ……」
未尋
「そこには顔真っ赤で、『おめーら全然いもさらだ先生のことわかってないから』と書き込む先輩の姿が」
兎亜
「しかもそれを同じＩＰでやっちゃうのがお兄ちゃんだよね」
未尋
「隙が多いからねー」
幸樹
「知ったようなこと言うな！　やるかっ」
未尋
「あははははは」
普通に未尋がおなかを抑えて笑っていたりと……。
俺がいぢられるのも含めて、いつもの平和な午後である。
かおるこ
「そんな悲劇を招かないために、これからも頑張らないとね」
かおるこ
「幸樹くん、そろそろ行こっか？」
幸樹
「打ち合わせ１７時からですもんね。了解です」
兎亜
「ごはん食べてくるの？」
幸樹
「ああ、多分、ご馳走になるから食べちゃっていいぞ」
最近の人気へのねぎらいを匂わせてたので、いいものを食わせてくれるに違いない。
未尋
「作家先生っぽくなってきましたね。大人のお店もそろそろですか？」
幸樹
「言ってなかったかもしれないけど、担当さん女性だからな？」
何度も訪れている編集部だからこそ、その日の空気感には心が敏感に反応した。
あえて言うならば「生ぬるい空気」というところか。
かおるこ
「……編集長さんニコニコだったね」
幸樹
「さっきお菓子持ってきたの副編集長でしたよね」
やたら美味い芋ようかんを頬張りながら、小声でささやき合う。
……これは何かある。
絶対ある。
だって編集長がいもさらだ『先生』って読んだからね。前まで『いもっち』だったのに
千歳
「お待たせしました、鳴海さん。鹿苑寺さん」
かおるこ
「お疲れさまです」
２人で立って、ぺこりと一礼。
千歳
「そういえば、この３人が集まるのは初めてですね」
言われてみれば。なんだかんだ、会長と鷹司さんと３人でいるのは初めてだ。
千歳
「改めて、よろしくお願いします」
かおるこ
「お願いします！」
幸樹
「お願いします……」
このタイミングでこの３人が集められた……ということは、何かあるはずなのだ。
幸樹
「それでなんだったんですか？　さっきのお偉いさんラッシュは」
千歳
「時限クエストみたいなものですね。たまたまログインした時間にあの辺のレアモンスターがいただけです」
幸樹
（ウソだぁ！）
千歳
「どうぞどうぞ楽にしてください。この後は１９時で予約しておきましたから」
千歳
「編集長が懇意にしている、普段は芸能事務所の社長を連れていくような料亭を予約しておきました」
おやおや？　膝が震えてきやがったぞ。
千歳
「それでは、向かう前にすっきりとお仕事の話を済ませてしまいましょうか」
幸樹
「……とりあえず『妹が好きすぎる編』は閉じちゃっていいんですよね？」
まずはそこの確認から。
千歳
「そうですね。綺麗に単行本１冊分で終わった方がいいという、先生のご提案には納得できるものがありますから」
かおるこ
「了承してもらえたんですね～、よかった」
千歳
「はい、しばらくは単発エピソードに戻しましょう」
その言質がとれただけで肩の荷が下りる思いだ。
「もっとこのエピソード引っ張れねーの？」という重圧は心に効いてたからな……。
幸樹
「読者的にもそれがいいかと。あはは、若干の書き足りなさはありましたけどねー」
千歳
「…………（ピクッ）」
かおるこ
「思い入れ強そうだったもんね、幸樹くん」
幸樹
「反響も大きかったですしね。まぁ、それはそれということで」
幸樹
「とりあえず、次以降のエピソード案をいくつか持ってきた――」
千歳
「はい、受け取りました。後ほど確認させていただきます」
プリントアウトしてきた書類を、目も通さずに脇に置いた……だとッ！？
千歳
「書き足りない。確かにそう仰りましたよね？」
千歳
「安心しました。鳴海さんがあまりに消極的なので、てっきり妹愛が燃え尽きてしまったのではと危惧していました」
千歳
「ご安心ください。私も全力でその情熱をバックアップさせていただきます」
幸樹
「え？　いやあの、ん……？」
千歳
「幸い、いくつか打診もいただいています。手始めにドラマＣＤ辺りから始めてみましょうか」
千歳
「原作者の脚本ということで話題も呼べるでしょう」
幸樹
「今、一段階飛びませんでした？　その作業の確認とか……」
千歳
「時期的にも、もうすぐ夏休みのはず。鳴海さんの執筆時間は３００％増しの見積もりで大丈夫ですよね？」
幸樹
「３倍？」
千歳
「実はウェブの方にも力を入れたいと考えていまして。どうでしょう？　スピンオフということで、楓メインのスピンアウトを走らせてみませんか」
千歳
「具体的には楓が魔法少女に変身します」
あれ？　これかなり詳しく決まってるな。俺が知らないところで。
かおるこ
「ドラマＣＤにスピンアウト……すごいよ、こんなのってあるんだね～」
千歳
「我々はチャンプですよ」
やべぇ、かっこいい。王者の風格漂ってるわ。
千歳
「ＷＥＢ版の方はどうしますか？」
幸樹
「どう、とは……」
千歳
「さすがに無理ということでしたら監修だけに留めて、こちらで作家を用意する形も可能ではあります」
かおるこ
「あ、そういうのもあるんですね。え～～っと……」
チラッと俺を見て、会長は鷹司さんを見返す。
横顔で会長が次に何を言うか想像がついた。
かおるこ
「ワガママかもしれないんですけど、わたしはできるだけ自分でやりたいです」
かおるこ
「他の先生を信用してないわけじゃないんですけど……まだ私は、作家としては駆け出しですし」
千歳
「全く問題ありませんよ。おふたりのその熱い気持ちを待っていたくらいです」
かおるこ
「２人っ？　あ、ごめんね、私が勝手に……」
幸樹
「気持ちは同じですよ。俺も自分の作品はできる限り責任を持ちたいです」
幸樹
「他の先生がどう料理してくれるか興味はありますけどね」
千歳
「作品が大きくなっていけばその機会はいくらでもありますよ。二次創作や――」
千歳
「……映像化とか」
幸樹＆かおるこ
「「…………（ピクッ！！）」」
千歳
「こほんっ。では、さっそくドラマＣＤと……スピンオフの話も近々で進めていいですか？」
幸樹
「もちろんです、頑張ります！」
かおるこ
「……幸樹くん！」
幸樹
「大丈夫です！　めちゃくちゃ燃えてるんで！　生徒会のノルマも――」
かおるこ
「声優さんは誰になるのかな！？」
幸樹
「……気になりますよねー」
そんなところも話題に挙がりつつ、料亭でのお食事会は大いに盛り上がった。
幸樹
「ただい――」
兎亜
「あ、やっと帰ってきた」
なんの理由かは知らんが、よっぽど痺れを切らしていたらしい。
靴を脱ぎ終わらないうちに、廊下の奥から兎亜が顔を出す。
兎亜
「遅いし。お兄ちゃんが帰ってこないから、いつまでもお風呂に入れなかったじゃん」
幸樹
「風呂の沸かし方は忘れたのかな？」
兎亜
「そもそも覚えてないけど」
幸樹
「『給湯』を押すだけなのになぁ。はっはっ、しょうがないやつだ。すぐに支度するからな」
兎亜
「何その気持ち悪いテンション」
頭をなでてから風呂に向かおうとすると、不思議顔で兎亜がついてくる。
兎亜
「打ち切り？」
幸樹
「打ち切りで解放感を抱けるほど情熱は枯れてないぞ」
兎亜
「じゃあ、カオルコとエロいことでもしてきたの？」
幸樹
「万が一どころか億が一にもそんなことがあったら隠すわ。後ろめたさと戦いながらの帰宅だわ」
兎亜
「そうなっちゃうともうネタ切れだね」
幸樹
「はっはっ、欲しがり屋さんめ。話してやるからちょっと待ってろ」
兎亜
「……めんどくさ」
幸樹
「――ってところだ。ビビるだろ？　こんなにトントン拍子に進むの？　って感じだろ」
兎亜
「ふーん」
俺の説明を聞き終えた兎亜は、なぜだかむっつり顔で首をひねる。
幸樹
「なんでだ、喜びを分かちあってくれよ」
兎亜
「嬉しい嬉しくないの意味で言えば他人事だしね」
幸樹
「他人ではないよな？」
兎亜
「ドラマＣＤか……」
兎亜
「アニメあるかなこれ」
幸樹
「そこから気をそらそうと俺も会長も必死なんだよ！　そのフレーズは以後、うっかり口に出すの禁止な」
兎亜
「でも、チャンプでドラマＣＤ化した作品はたいていアニメ化してるよ？」
幸樹
「……………………」
兎亜
「映像化の作品が枯渇してるって話もよく聞くしね」
幸樹
「ネガティブな意味よりポジティブな意味で喜びたい」
幸樹
「あ、いや、色々決まったわけじゃないし、これからの話だからな、うん、地に足つけてしっかりやらないと」
兎亜
「それはまだツブヤッキーで言っちゃダメなやつだよね？」
幸樹
「だな。色々と話が来てるってだけで、何か進んだわけでもないし」
兎亜
「でも、すぐでしょ？」
頑ななまでに平坦なテンションに、現実に引き戻された気分。
幸樹
「すぐ……だなぁ。ドラマＣＤは俺やったことないから、アニメの脚本家さんがサポートに入ってくれるらしい」
兎亜
「その人、多分アニメ化の暁にはって内定してるよ」
幸樹
「やーめーろー！」
今度の打ち合わせの時に俺はどんな顔をすればいいんだ。
幸樹
「明日はＷＥＢ版の打ち合わせで、また編集部に行かなきゃいけないし……当分はかなり忙しくなりそうだ」
兎亜
「本編だけ尻すぼみになるわけにはいかないしね」
幸樹
「そうだ、プロットもちゃんと見てもらわないと……」
幸樹
「とまぁ、話はそんなところだ。これも……うん、兎亜のおかげだな」
兎亜
「お礼を言うのはまだ早いでしょ」
幸樹
「兎亜に協力してもらわなかったらここまで来れなかったからな。まだまだこれからだけど、俺、頑張るからしっかり見ててくれ！」
おっと、そろそろ風呂が沸くな。
幸樹
「風呂もう入れるぞ？　俺は部屋に戻ってアイディアまとめちゃうわ」
兎亜
「ウッキウキだなぁ、お兄ちゃん」
兎亜
「ま、はしゃぐ気持ちもわかるけどね」
兎亜
「しょうがないから、しばらくは水を差さずに見守っててあげるか」
幸樹
「よし、っと。桜木！　さっき預かったのはまとめておいたから確認頼む」
アーシェ
「え？　えぇ、わかったわ」
幸樹
「何か直すこととかあっても明日で平気だよな？　悪い、今日もこれであがらせてもらうわ」
かおるこ
「あっ、お疲れさまー」
未尋
「先輩、なかなか忙しそうですねー」
かおるこ
「うん、今日もこれから打ち合わせみたい」
アーシェ
「新しいマンガでしたっけ？」
かおるこ
「今日はドラマＣＤの方じゃないかな」
かおるこ
「提出したプロットが１回リテイクになったから、すりあわせだって」
兎亜
「原作とは勝手が違うって頭抱えてたよ」
アーシェ
「？？　よくわからないけど、大変なのね」
未尋
「先輩の珠玉のアイディアにダメを出すなんて、どこのぼんくらですかね。よし、追い込みかけましょう」
アーシェ
「なんで本人がいない時だけそんなに甘いのよ」
未尋
「屈折してるからです」
アーシェ
「自分で言ったわね……」
兎亜
「そのあふれる愛を、たまにはストレートにお兄ちゃんに向けてあげればいいのに」
未尋
「およ？　意外なお言葉だね」
かおるこ
「幸樹くん、そんなに悩んでそうな感じなの？」
兎亜
「今まで、『言われたことを反映する』のはあんまりやってなかったから、魔法少女マンガの方で特に悩んでるみたい。ネタ出し向こうらしいし」
兎亜
「日々自分の未熟さを思い知ってるみたいで、ちょっと余裕なくしてるかも」
かおるこ
「この状況で余裕があったら驚くよ。心配だね……何か力になれないかな」
兎亜
「カリカリすればいいってものじゃないでしょ？　お兄ちゃんも、まだまだ甘いよね」
兎亜
「最近は家でもずっと部屋におこもりだし」
未尋
「それは、放っておかれて寂しいね」
兎亜
「寂しいとかじゃないし。お兄ちゃんもまだまだ甘いところがあるよ」
未尋
「それ、さっきも聞いた」
アーシェ
「……テスト勉強、ちゃんとしてるのかしら。ウチのテストってそんなにレベル低くないわよ？」
かおるこ
「間が悪かったかな。幸樹くんなら平気だと思うけど……」
兎亜
「…………………………」
幸樹
「うううぅーーーん」
なかなか上手く切り替えられない、出来の悪い頭が嫌になる。
幸樹
「ページ数が変わるだけで何から何まで変わっちゃうな……４０Ｐ越えると普段のペースじゃ早すぎるのか」
サンプルで提出するための、第０話のプロットはダメ出しの嵐でボロボロだ。
起承結じゃなくて起承転結。
ちゃんと、１話の中にダレが生じない起伏をつける。
安易に次の話に繋がない。
幸樹
「……うぐぅ」
言われたことに取り組みたい一方で、そもそもの内容に対する『なんか違う感』も消化できていない。
幸樹
（お色気メインにはしたくないんだよなぁ……）
どうやって原作との差別化をはかるべきか。
兎亜
「ちょっとお兄ちゃん、うんうんいってる声が外まで聞こえてる」
幸樹
「あ、ごめん。うるさかったか」
……聞こえてない、よな？
集中が途切れた苛立ちを見せないように深呼吸すると、香ばしい香りが胸に流れ込んでくる。
兎亜
「はい、コーヒー」
幸樹
「どういう風の……悪い、失礼だな。ありがとう」
兎亜
「今のうちだけだからね」
机にコーヒーを置いた兎亜は、眉をひそめつつ耳を引っ張ってくる。
兎亜
「お兄ちゃんにとっては、そりゃあ大切な時期なんだろうけど……」
兎亜
「お使いもたまってるし、家事も全然手付かずだから、洗濯物かごが山になってるよ」
兎亜
「ごはんも出前ばっかりだし」
幸樹
「……悪い。区切りがついたら片付ける」
兎亜
「プンプンだよまったく」
可愛い妹である。
幸樹
（やっちゃったなー……）
本人に堂々と指摘されるまで、兎亜にここ数日愛を（精神的な意味で）注いでないことにも無自覚だった。
幸樹
「根を詰めればいいってもんじゃないんだろうけど、頭から離れないんだよな……」
マグカップを手にとり、嘆息する。
幸樹
「……美味い」
兎亜の入れてくれた甘めのコーヒーが、疲れた身体に染み渡る。
幸樹
「……よし、続き頑張るか」
だが、一度狂った歯車はどうにもならないというか。
狂っていたことにすら気付いてなかった。
幸樹
「今日からテストだったんだな……」
金次郎
「おやおやー、ベタなやつが始まりましたよ？」
金次郎
「目の下にクマ作って何言ってやがる、ガリ勉野郎が！！」
詰め寄ってくるサルをアイアンクローで押し戻す。
金次郎
「ふがががが、こんの野郎ぅー」
このクマはマンガ原作という戦いの痕跡だ。
なお、俺たちの戦いはこれからである（プロットが通ってないの意味）。
幸樹
「今日のテストなんだったっけ？」
金次郎
「なんだなんだ、余裕の現れかぁ？　お前のお得意な現国からだろうがッ」
それならなんとかなる……か？
帰ってプロット詰め直して、明日のテスト科目を確認して――
金次郎
「今回はぜってー負けねぇからな」
奏恋
「あんた、いつからそんなキャラになったのよ」
始業のチャイムに教科書を取り出してはみたものの、まず、試験範囲がわからない。
授業中も創作に励んでたからな……。
幸樹
（ひとまず今日のテストはフィーリングに委ねるしかない……）
補習と追試は赤点３個からだったはず。
最悪、２個までは大丈夫。
幸樹
（まずは今日のテストを、最悪でも赤点２個までに留める……！）
勝負は現国！
縁
「よし、答案は回ったな。始め」
縁
「おっと、すまん。その前に試験内容の修正があった。問４の①にある誤字について――」
幸樹
？？？
「ぐー……」
縁
「ほほう？　開始早々、愉快な音色を奏でているバカがいるな。顔を見てやろう」
幸樹
「ぐー、すぅーーー、すぅ……」
一同
「「「！！！！？」」」
金次郎
「マジかよあいつ……」
奏恋
「ごほんっ！　ごほごほっ」
雅人
「先生、消しゴムを落としてしまいました」
縁
「おいそこ、わざとらしく咳するな。そこもだ。消しゴムはあたしが拾ってやる」
縁
「余計な真似はするなよ」
縁
「そこのバカは今この瞬間、人生から落伍したんだ」
幸樹
「……んにゅふふふ」
縁
「これだけ周りで会話が繰り広げられているのに、ぴくりともしない。熟睡だ」
一同
「「「………………………」」」
縁
「たっぷりとヤキを入れてやる必要がありそうだな」
全てを知ったのは、何もかもが手遅れになった後。
……翌日以降のテストもお察しというところで。
俺の期末試験は、赤点７個というなんだかフィーバーな記録と共に幕を下ろしたのだった。
