学園の夏休みも半ばを越え、世の中はうんざりするような酷暑の話題でもちきり……らしい。
俺には縁のない話題である。
俺は今日までずっと家にこもってたわけなので。
千歳
「ご足労いただきありがとうございます」
慇懃な態度は相変わらずだ。
かおるこ
「は、はいっ、よろしくお願いひまふ」
会長は微妙に噛んでいたりと緊張感が漂いまくってる。
今日は作品の今後を決める――
わけではないが、前振り的な意見交換などを目的にした打ち合わせということになっている。
千歳
「特に拝見するものなどはなしでよろしいでしょうか？」
幸樹
「…………はい」
かおるこ
「…………（そわそわ）」
会長の貧乏揺すりと、心配そうな眼差しが心にくる。
千歳
「おふたりの間でも、私どもの提案については話しあいなどなさったかと思います」
千歳
「率直にいかがでしょうか？」
会長は何も言わない。
前もって「全部任せる」って言ってもらってあるから。
幸樹
「俺がお話していいでしょうか」
今日まで散々、頭を悩ませ……苦しんできたからこそだろうな。
妙に気分はすっきりしてる。
幸樹
「正直に言って、これからも作品を書き続ける自信がなくなりました」
かおるこ
「……幸樹くん」
千歳
「我々の方針はやはり受け入れ難いものでしたか」
幸樹
「そうじゃありません。前も言った通り、月刊を島流しみたいな風には全く思っていませんし」
幸樹
「完全に俺だけの都合なんです」
千歳
「…………？？」
幸樹
「今回のことで思い知りました。自分の未熟さとか……プロの世界の厳しさとか」
幸樹
「未熟、なんですよね……」
鷹司さんが僅かに眉をひそめる。
幸樹
「やりたい、できるって気持ちだけで安請け合いしてご迷惑をおかけしました」
幸樹
「アイディアも完全に詰まっちゃって……」
千歳
「…………………………」
幸樹
「今の俺には鷹司さんやチャンプ、読者の期待に応えられるものを書けるって胸を張ることができません」
幸樹
「前の代原もそうですし、チャンプにはたくさん作家さんがいますよね」
幸樹
「しかくん先生だって引く手数多だと思いますし……」
かおるこ
「そ、そんなこと」
千歳
「つまりあなたは自分の『描きたい』というワガママで周りを振り回すのは気が引ける、と仰ってるんですね？」
幸樹
「そうです。鷹司さんにもゴミみたいなプロット押し付けたりしてましたし……」
千歳
「あなたは私が思っていたよりはるかに……」
千歳
「いえ、なんでもありません」
幸樹
「い、言ってください、覚悟してますからっ」
千歳
「バカですね」
言ってもらってよかったのかな？
千歳
「連載の休止を申し出てくる可能性を考えていなかったわけではありません」
千歳
「それも含め、鳴海さんが何を言い出しても無理を押し通す覚悟は決めてました。辞表も一応書きましたし」
幸樹
「そこまで……」
千歳
「なので、ゴミみたいな云々のくだりは、こっちもプロですなめてるんですか、と拳が飛ぶ寸前でしたが」
千歳
「鳴海さんが挫けつつある理由がそれなら、私はお止めすべきなのでしょうね」
幸樹
「俺は……」
言いかけた俺を手で制して、鷹司さんは飾り気のない封筒を取り出す。
千歳
「いいタイミングでした。私の言葉よりもこちらの方がはっきり伝わるでしょう」
かおるこ
「……ファンレターですか？」
口が開いてるのは内容物の確認のためなので、いつものこと。
って言ってもこういう時代だし、俺にファンレターが届くなんてまれなんだけど。
幸樹
「いもさらだ先生へ、って書いてありますね」
千歳
「そう申し上げています」
封筒を受け取って、その分厚さにちょっと驚く。
幸樹
「読んでもいいですか？」
千歳
「読んでください」
隣から会長も首を伸ばしてきたので、２人で手紙を覗き込む。
かおるこ
「いっぱいだね～、何枚あるのかな？」
幸樹
「５枚ですかね。イラストでも入ってるのかも」
『はじめまして、いもさらだ先生。わたしはいもさらだ先生の大ファンです』
『先生の作品にいつも元気をもらっています』
そんな文章で始まったファンレターの文面を追う目が、止まらなくなる。
それは、いっぱいの想いにあふれた手紙だった。
『デレスク』のキャラクターが、いかにイキイキと描かれているか――
優しさにあふれているか――
細かなエピソードに触れながら綴られた賛美に脚色は感じない。
稚拙で、けれど……とても一生懸命な手紙。
かおるこ
「……嬉しいね」
上手く声を出せなくて、小さく頷く。
幸樹
「こんな風に俺の作品を受け止めてくれてる人もいたんだ……」
千歳
「いたのではなく、いるんです」
千歳
「この方だけではありません。『デレスク』は多くの方に支えられている作品なんですよ」
千歳
「勝手にご自分を貶められては困ります」
もう一度、頷いて――
『いもさらだ先生の作品が読めなくなったら、わたしは寂しいです』
その１文に違和感を抱く。
幸樹
（読めなくなったら……？）
急病で休載という現状から、誌面上では特になんのアナウンスもしていない。
連載打ち切りについてはネットでも本気の話題にはなってなかったはずだ。
その違和感は、きっかけ。
改めて手紙の冒頭に戻って文章を追っていくと、今まで感じたものとは違うものが心に入ってくる。
幸樹
（この手紙、まさか……）
千歳
「もし、鳴海さんがご自分の能力に疑いを持っているのなら、それは間違いです」
千歳
「編集者の立場から断言できます」
かおるこ
「そ、そうだよ、わたしも幸樹くんの作品の大ファンだよ！」
かおるこ
「だから、一緒にやりたいって思ったんだもん」
千歳
「私もですよ。そうでなければ無名のネット作家に声なんておかけしません」
幸樹
「……」
千歳
「学業と両立することの負担、仕事の重圧であなたをあそこまで追い詰めた私どもの前科――」
千歳
「そうした面を考慮し、作家活動に一拍置くことは可能性として想像していました」
千歳
「ですが、あなたの正直な気持ちを聞いて全く方針を変えることにします」
千歳
「なら、描きなさい」
幸樹
「……描きたいです。でも」
千歳
「でも？　手が止まってる？　アイディアが出てこない？　それがなんですか」
千歳
「先ほど仰っていましたね？　やりたい、できるというエゴで迷惑をかけるのは忍びないというようなことを」
千歳
「ふざけてるんですか？　そんな熱も持ってない若手作家なんて願い下げですよ」
淡々とした鷹司さんの怒りが、ひどく……たまらなく優しい。
千歳
「たった一度のスランプで、何を挫けているんですか」
千歳
「誰でも壁にぶち当たります。累計５０００万部売ってる作家でも、３年６ヶ月休載する世界ですよ」
かおるこ
「その理由は別にあるんじゃ……」
千歳
「ありません。熱量の枯渇です。熱量さえあればいつかネタは出てきます」
幸樹
「……俺はワガママになっていいんですかね」
千歳
「作家なんてワガママなものですよ。振り回されるのは慣れています」
千歳
「どうぞ、深夜の２時にでもアイディアが閃いたら叩き起こしてください。もちろん頭にはきますが」
幸樹
「くるんですね」
千歳
「怒りも吹き飛ぶ瞬間というのを私は知っていますからね」
珍しく冗談めかした鷹司さんに、俺は自然と笑い返していた。
閉じてたまぶたが開いて、景色が流れ込んできた気分。
かおるこ
「……やろうよ、幸樹くん」
まだ、なんにも見つかってない。
俺にあるのは、胸の底から湧き上がってくるような熱だけだ。
それでいいって言ってくれた。
幸樹
「鷹司さん。『デレスク』ですが――」
幸樹
「月刊でやります」
千歳
「わかりました」
幸樹
「会長もすいません」
かおるこ
「いいよ、ここから仕切り直しだね」
幸樹
「しっかり地に足をつけて、自分なりの取り組みを見つめ直しながらやっていきたいと思ってます」
幸樹
「今までは勢いでしたけどこれからは違います」
幸樹
「これからもずっと作家としてやっていくために」
千歳
「いいと思います。では、私は異動願いを出しますので引き続きよろしくどうぞ」
千歳
「ひとまず週刊連載に区切りをつけるためのエピソード、単行本のキリがいいところまでお願いします」
すっかり元に戻ってしまった鷹司さんに苦笑を返す。
かおるこ
「よかった、これからも一緒にやれるんだね」
何も失うわけじゃないってことを、会長の笑顔が教えてくれる。
それと、もうひとつ――
幸樹
「すいません、俺……急いで帰らなきゃ」
千歳
「勤勉ですね。そこまで急がなくても、明後日までにご提出いただければ構いませんよ？」
かおるこ
「すごいよ、明後日がまるで余裕みたいな口ぶりだよ」
幸樹
「明後日までにあげます！　やる気だけはめちゃくちゃありますから」
千歳
「やる気が戻ったのは結構ですが、倒れない程度にお願いしますよ」
思い知ったものもある。
気付いたものもある。
そのきっかけをくれたのは、あいつだから――
幸樹
「それじゃ俺、失礼しますっ！」
