アーシェ
「お疲れさまです」
兎亜
「なんだ、アーシェか」
アーシェ
「なんだって何よ」
未尋
「兎亜は先輩がいつまで経っても来ないから機嫌が悪いんです」
アーシェ
「……そういうこと」
兎亜
「何ふざけたこと言ってんの。お兄ちゃんの有り無しにわたしの機嫌は左右されたりしないし」
未尋
「えー、その割にはキーボードを叩く音に怨念がこもってたけどなぁ」
兎亜
「機嫌は一定でも、わたしを待たせてることに変わりないからね」
兎亜
「どんな罰でお兄ちゃんをいじめるか考えてたら、自然と力がこもっちゃっただけ」
アーシェ
「鳴海くんも大概タフよね」
兎亜
「ほんと、いくらいじめてもお兄ちゃんは悦んじゃうから厄介だよ」
アーシェ
「そういう意味のタフさを指摘したわけではないのだけど……」
未尋
「愛ってたいていのものを、美味しい料理に変えちゃうらしいですからね」
かおるこ
「素敵な言葉だね～、映画とかで言ってたの？」
未尋
「いえ、私のオリジナルレシピですよ」
かおるこ
「未尋ちゃんは文才があるね！」
未尋
「いやぁ、そうですか？　先輩に触発されましたかね」
未尋
「天は人の上に人を作らず、みたいなことも普段から思ってますからね」
アーシェ
「それはパクりよね」
兎亜
「そんな平等な世界がどこにあるって言うのさ。人は生まれた瞬間、ピラミッド構造に叩き込まれるんだよ」
かおるこ
「夢のない話だね……」
兎亜
「お兄ちゃんっていう存在は生まれた瞬間から、妹に奉仕する定めになってるしね」
アーシェ
「時系列がおかしくないかしら？」
かおるこ
「幸樹くん今日は来ないのかな？　こっちも作業終わっちゃいそうだよ」
アーシェ
「じゃあ今日はもう閉めちゃいますか？」
かおるこ
「でも、今度配布する生徒会の広報誌は、幸樹くんにも目を通してもらわないと進められないよ」
兎亜
「はぁ、世話が焼けるお兄ちゃんだね。どうせどっかでサボってるんでしょ。男子部辺りが怪しいね」
兎亜
「みんなは帰っちゃっていいよ。お兄ちゃんはわたしが捕まえて、ちゃんと仕事させるから」
かおるこ
「そ、そうっ？　じゃあ……んと、お願いしちゃおうかな」
兎亜
「世話が焼けるよ」
未尋
「世話が焼けるしか言わなくなりましたね」
アーシェ
「ちょっと恥ずかしいんじゃないかしら？」
兎亜
「鍵だけ開けといて。んじゃ」
未尋
「最近の兎亜は牙が抜けて、ただのツンデレになりつつありますね」
アーシェ
「あれで牙は抜けてるのかしら」
かおるこ
「愛だね」
アーシェ
「……まぁ、そうですね。本人同士が納得していればどんな形でも愛なんでしょうね」
未尋
「オッ、哲学ですねー？」
幸樹
「ったく……休み時間にふざけてガラス割るとか、どこのバカだよ。小学生か」
奏恋
「あんたの友達のバカだよ」
そのバカは今頃、自宅への帰り道も思い出せなくなるくらい、岩隈先生に絞られてることだろう。
奏恋
「あーあ、今日約束あったのに……あのサル、どうしてくれよう」
幸樹
「だったら俺に押し付けて帰りゃいいのに」
奏恋
「ま。これでも一応、委員長だからね」
幸樹
「そういうとこ変に生真面目だな」
奏恋
「モテる女ってそういうもんでしょ？」
何アピールなんだろうか？　これは。
奏恋
「あ、そこもガラス残ってる」
幸樹
「了解」
指さされたところをホウキでサッサッとやって、ちりとりにガラスを集める。
奏恋
「うんうん、文句も言わずに忠実なところを見せるとかポイント高いよ」
幸樹
（日頃から調教されてるからだろうか……）
指図されることに疑問すら抱いてなかった。
奏恋
「それに比べて……沙流川は根本的なスタンスを改めない限り、何をどうあがいてもモテないでしょうね」
幸樹
「そう思うなら優しく誘ってやればいいだろ、モテ委員長」
奏恋
「いやよ、惚れられちゃうじゃない」
……間違いないな。
奏恋
「ああいう手合いはそういうところが危険なの。余ったお菓子あげただけで、翌週には告ってきたりするんだから」
幸樹
「１週間悩み抜いてるところがリアルだな」
奏恋
「モテる女ってのも、なかなか大変なものなのよ」
ふふんと鼻を鳴らす委員長である。
奏恋
「ん、こんなところかな。あとは業者の人が来るのを待つだけだけど……」
奏恋
「……それまで２人っきりだよ」
幸樹
「声色作るな。さっきまで平然とスマホいじってたじゃねーか」
奏恋
「あははは、あっさり流された」
……女の子はよくわからん。
幸樹
「俺が残ってるから委員長は先に帰っていいぞ」
奏恋
「いやいや、そういうわけにはいかないでしょ。むしろ鳴海こそ帰りなよ。生徒会とかあるでしょ」
言いながら俺からホウキを受け取ろうとする委員長……。
幸樹
「それを言うなら委員長こそ演劇部があるだろ。俺は大丈夫だから、任せとけって」
奏恋
「ちょっとちょっと、なに？　『あとは俺にまかせて先に行け』って？　鳴海のくせに何かっこつけてるのよ」
委員長はほんのじゃれあいのつもりだったのだろうが、思いの他強く引っ張られたせいで、思わずホウキを手放してしまった。
奏恋
「わっ」
幸樹
「わ、バカ危ねっ」
ホウキを放り出して、机の足につまずいた委員長が転ぶ寸前で抱き留める。
幸樹
「下、ガラスあるんだから気をつけろよ」
奏恋
「あ……う、うん。あんがと」
奏恋
「……ところで、あの……鳴海の手が……私のおっぱいを……その……？」
幸樹
「！！！！！？　悪いっ」
奏恋
「わわっ、突き飛ばさないでよ！？」
その声に慌てて、委員長をとっさに引き寄せてから、おずおずとおっぱいから手の平を剥がす。
いや、死にはしないだろうが。
奏恋
「だ、大丈夫……庇ってくれたのはわかってるから……うん」
幸樹
「……ごめんなさい」
奏恋
「な、なにそれ、あはは……な、なんかマンガみたいね、これ」
何、赤くなってるんだよぉぉぉ！？
委員長にこんな態度をとられるとこっちまで……その、手の平に残る重量感を意識してしまうというか。
幸樹
（同じおっぱいでも、やはりこうサイズ感が違うと色々……）
殺気！？
……いない。
だが、間違いない。
確かにヤツは教室のドアの隙間からこちらを覗き見ていた。
奏恋
「な、何？　業者さん来たの？」
幸樹
「業者さんはまだ来てないけどな」
もっとマズい相手に、いわれのない誤解を抱かれてしまった可能性がある。
奏恋
「そ、そっか。せっかくだから、キ、キスくらいしておく？」
幸樹
「何がせっかくだよ。するわけないだろ」
奏恋
「だよね～」
