編集部を訪れる時は、いつも腰のすわりの悪さを感じていたけど――
今日の緊張感は普段と全然、質が違う。
罪悪感なんだろうか？　それとも――
妙に編集部員さんの目が気になって、打ち合わせ室に通されるまで顔も上げられなかった。
千歳
「お待たせしました」
鷹司さんは普段通り。
自分の前にノートパソコンを置いて、ぴんと背筋を伸ばす。
千歳
「まずはお詫びしなければいけませんね」
幸樹
「謝っていただくようなことはありません。こっちこそ連載に穴を開けてすみませんでした……」
千歳
「鳴海さんはまだ学生なんです。もし、ことの詳細を読者が知れば責められるのは私たちでしょう」
千歳
「作家の酷使は我々の業界にとって深刻な問題ですね。意識を改めなければと痛感させられました」
幸樹
「……できるって言ったのは俺です」
千歳
「鳴海さんがそう仰るのは当然です。だからこそ私どもには管理の責任があるんです」
涼しい顔で受け流されてしまう。
……少なくとも俺にはそう感じてならなかった。
千歳
「前置きが長くなってしまいましたが、改めまして」
千歳
「まずは鳴海さんの容体が回復したことに、本当に……心の底から安心しました」
幸樹
「……ご心配をおかけしました」
と、返すしかないだろう。
千歳
「では、ここからは仕事の話です」
こうやってスパッと切り替えるのも普段の鷹司さんだ。
千歳
「まさか、退院間もないこのタイミングで、連載再開に向けたプロットが出てくるとは思いませんでした」
千歳
「そうですね、拝見させていただきましたが……」
幸樹
「昨日、メールでお送りしたもの以外にも、草案レベルのものもいくつか用意してあります」
千歳
「数を出せばいいというものではありませんよ、鳴海さん」
千歳
「慌てて繕ったということは、ご自身も手応えを感じていなかったのでは？」
幸樹
「そんな、ことは……」
……スムーズに言葉が出てくれない。
俺が言おうとしたのが、それこそ取り繕うための言葉なのに気付いたから。
千歳
「ＷＥＢの企画やドラマＣＤ絡みの仕事を積み上げた時点で、変調は感じていました」
鷹司さんは本当に……呆れるくらい普段通りの顔をしていた。
親指で顎をクイッと擦るようにして――
千歳
「正直に申し上げます。鳴海さんが倒れる前に挙げてきたいくつかのアイディアも含め……」
千歳
「イマイチでした」
幸樹
「はっきり言っていただいてありがとうございます」
多分、俺は予想してたんだろう。
千歳
「こちらの判断ミスです」
千歳
「鳴海さんの作家性を私ども……いえ、私が見失ったんです」
幸樹
「……俺の作家性」
千歳
「波に乗ってさえしまえば鳴海さんは手が早いですし、あえて青臭い言い方をすればガッツがあります」
千歳
「意欲的に取り組んでいただけるもの、新たな取り組みがさらなる糧になるものと期待しました」
千歳
「……逆だったんですね」
これがダメ出しなのか励ましなのか、もっと違うものなのか――
千歳
「鳴海さんは器用なタイプではありません」
千歳
「加減ができない。掘り下げるパワーはありますが、軌道修正ができない」
千歳
「若いんですよね。当然です、実際に若いんですから」
幸樹
「……生意気かもしれませんけど、俺はプロとして仕事に臨んでいるつもりでいます」
千歳
「タイプと申し上げました」
鷹司さんは平然と俺のジリジリとした感情を受け流してしまう。
千歳
「同じ野球選手でもピッチャーとサード、四番打者と七番打者ではタイプも役割も違いますよね」
千歳
「今の鳴海さんでは無理です」
……これがプロの判断。
千歳
「スピンオフ企画については保留にさせてください」
千歳
「反故にする気はありませんが、元々、１日を争うものではありませんでしたから」
千歳
「ドラマＣＤは現状いただいたものをベースに進めます」
幸樹
「……わかりました」
千歳
「それと、肝心の『デレスク』ですが」
千歳
「月刊への移籍を検討していただけないでしょうか」
幸樹
「――――！！」
千歳
「創作のペースにはだいぶゆとりが生まれると思います」
千歳
「鳴海さんにはもう一度、地に足をつけてしっかりとご自身の創作に取り組んでいただきたいんです」
千歳
「万が一にも、同じようなことが起きては困りますから」
幸樹
「お、俺ひとりのことじゃ……」
千歳
「鹿苑寺さんからは同意をいただいています」
幸樹
「……俺より先に」
千歳
「今回のことに我々なりの誠実さを持って向き合った上でのご提案です」
何も言えないでいる俺の耳に、淡々とした声が流れ込んでくる。
千歳
「月刊チャンプは格落ちでしょうか」
幸樹
「そ、そんなことは思ってません！　本当に」
千歳
「安心しました。島流し、のような受け止められ方をしたらどうしようかと思っていましたので」
幸樹
「月刊に移るのが嫌なんじゃなくて……」
千歳
「復帰間もないうちからこんな話を聞かされれば、混乱しますよね」
千歳
「一度、ゆっくり考えてみてください。休載中のお立場ですし支障はありません」
……打ち合わせは終わりなんだ。
鷹司さんはノートパソコンを閉じてしまう。
千歳
「これはただの世間話ですが、私が学生の頃はそれはもう平凡なものでしたよ」
幸樹
「……？？」
千歳
「部活をやったり友達とあちこち遊び歩いたり、家では好きなマンガを読みながらゴロゴロしたり」
千歳
「あなたの責任感は好ましいものですが、時々、少し不安になります」
千歳
「あなたはまだ学生じゃないですか」
千歳
「……そのあなたにプロとしての必死さを強いた私が言うことではありませんが」
千歳
「ＳＯＳを出してください。私はそんなに信用できませんか？」
幸樹
「……仰りたいことはわかります」
なんとか声は絞り出したものの、頭の中は真っ白だ。
千歳
「月刊への移籍の話。ご了承いただいたとは思っていません」
千歳
「改めて、今後の連載については話しあいの場を持ちましょう。鹿苑寺さんも交えて」
幸樹
「……もし、ですけど」
立ち上がろうとする気持ちとは裏腹に口が勝手に動いた。
幸樹
「月刊への移籍を断ったらどうなりますか？」
千歳
「『デレスク』は人気作ですし、おふたりは未来ある作家です」
千歳
「雑誌から追い出したり、連載の打ち切りを強いるようなつもりはありませんのでご心配なく」
千歳
「作品のその後の展開や反響から、他の作品とイーブンに評価するだけです」
幸樹
「……考えてみます。今はそれしか言えません」
千歳
「こちらからご連絡はしませんので、気持ちの整理がついたらご連絡ください」
編集部を出てからの記憶は、ほとんど残っていない。
街を歩く俺は、きっと夢遊病者みたいに虚ろだっただろう。
兎亜
「――そっか」
家に帰って、兎亜に説明をすることでようやく実感が押し寄せてきた感じ。
兎亜
「だいたいわかったけど。それで、お兄ちゃんはどれが一番ショックだったの？」
幸樹
「どれ、だろうな……」
兎亜
「色んな人に迷惑をかけたこと？　月刊送りにされそうなこと？」
兎亜
「それとも……アニメ化見据えた話が、実質吹っ飛んだこと？」
幸樹
「……多分、違うな」
どれも大切なことだけど。
幸樹
「多分、調子に乗ってたんだよ俺」
兎亜
「…………………………」
幸樹
「人気に舞い上がってさ。あれもこれもやりたいと思った、できると思った」
兎亜
「そうじゃなかったの？」
幸樹
「なかったんだろうな」
俺が何に一番ショックを受けたかなんて、最初から決まってた。
幸樹
「イマイチって言われちゃったからな」
幸樹
「恨みなんて微塵もない。他でもない俺が納得しちゃったんだ」
兎亜
「……だって、あの時はお兄ちゃんだって」
幸樹
「それは言い訳なんだよな。プロを名乗るなら」
あなたには無理です――
ずっと俺を見守り、支えてくれていた鷹司さんの言葉だから受け入れられた。
幸樹
「代原面白かっただろ？　やっぱりプロはすげーよ」
幸樹
「……で、そう感じちゃう俺はどっかアマチュアなんだよな」
兎亜
「そういう言い方やだ」
幸樹
「拗ねて言ってるわけじゃないんだ」
兎亜
「わかってるよ。わかってるから、やなの」
兎亜
「……マンガ描くのやめるって言ってるみたいなんだもん」
答えを見つけられずに頬を掻く。
幸樹
「これだって自信を持てるネタが思い浮かばないんだよ」
幸樹
「必死こいて足掻いてるうちに、いつの間にかそうなってたんだ」
兎亜
「…………………………」
幸樹
「それが見えさえすればきっと、胸を張れると思う」
幸樹
「月刊だろうが……他所に行こうが、ネットだろうがさ？　できると思うんだ」
兎亜
「書けなくなっちゃったの？」
幸樹
「書きたいなぁ」
そればかりは苦笑混じりに、偽らざる本音を口にする。
幸樹
「でもさ？　書きたいですだけで通用する世界じゃないんだよな」
幸樹
「あの目が回るほど忙しかった時期……さ？　必死だったんだよ。意欲満々だったし頭の中ずっと動いてた」
幸樹
「あの時のあれって、やっぱちょっと違ったんだよな。プロを気取ってただけっていうか……」
幸樹
「で、一蹴されたのが俺の実力なのかなって感じた」
兎亜
「それだとわたし、編集の人とかに頭くるんだけど。やれって言ったの向こうじゃん」
幸樹
「チャンスをくれたんだよ」
兎亜
「…………………………」
幸樹
「俺が納得のいくものを納得がいく形で上げられさえしてれば、何も起こらなかった」
結局、俺が疑いを持ってるのは自分なんだよな。
そのことに気付いて、むしろすっきりしたくらいなんだけど。
幸樹
「心配ばっかりかけちゃってごめんな」
うつむいたきり顔を上げなくなった兎亜の頭をなでる。
幸樹
「俺、プロット作るわ」
兎亜
「え？　だって……」
幸樹
「見つめ直してみたいんだよ。描きたいものとか、やりたいこととか……やれることとかさ」
俺はまだ学生で、他にもっと大切なものがあるのでは？
鷹司さんは暗に俺にそう問いかけていた。
あの場で俺は「俺にとってはマンガが全てです」なんて言えなかった。
兎亜
「……グスッ」
真っ先に思い浮かぶ、他の何より大切なものが目の前にある。
幸樹
「なんで俺はこんな時でも、プロットやるとか言っちゃうんだろうなー……」
……兎亜が大事なのに。
兎亜
「……お兄ちゃん？」
兎亜の頭を引き寄せて、頬を重ねる。
幸樹
「夏休みなのにな。また、２人でアキバでも行こうか？」
兎亜
「いいよ通販で」
幸樹
「そうか？　じゃあさ、えっと……」
兎亜
「なんにもしなくていい。気なんか遣わなくていいから……お兄ちゃんは自分のことやってよ」
兎亜の声は少し泣いていたから、黙って背中をなでる。
それから１日経ち、２日が経っても、「これ」と納得するものは導き出すことができなかった。
