亞瑟
「辛苦了」
兔亞
「什麽啊，是亞瑟啊」
亞瑟
「什麽啊是什麽意思」
未尋
「因爲前輩一直不過來，兔亞現在心情很糟呢」
亞瑟
「……原來是這樣啊」
兔亞
「你在開什麽玩笑呢。哥哥在或不在怎麽可能左右到我的心情」
未尋
「诶~  明明剛才敲鍵盤的聲音裏還帶著一股怨念的呢」
兔亞
「就算是對心情有一定的影響，但是哥哥讓我等了好長時間這個事實是不會改變的呢」
兔亞
「僅僅是因爲考慮要怎麽欺負哥哥來作爲懲罰呢，自然就加大力道了」
亞瑟
「鳴海也真是堅強呢」
兔亞
「真是，無論我怎麽欺負哥哥也不會不高興真是麻煩呢」
亞瑟
「我並不是指這方面的堅強……」
未尋
「愛這種普通的東西呢，好像都會變成美味料理的樣子呢」
香織子
「這個發言我給滿分～  是從電影上學的？」
未尋
「不，是我的原創哦」
香織子
「未尋真有文采！」
未尋
「呀，是嗎是嗎？　都讓前輩産生共鳴了呢」
未尋
「像“天不造人上人”，這樣的東西只是我隨口就能輕易說出來的了呢」
亞瑟
「你這是算抄襲的哦」
兔亞
「哪裏有那樣平等的世界啊。人從生出來的那一刻起，在金字塔當中的位置就已經被決定好了」
香織子
「你這話也太現實了吧……」
兔亞
「哥哥這種生物被生出來的那一瞬間起，就已經定好了“要侍奉妹妹”這樣的呢」
亞瑟
「你確定時間軸沒打錯嗎……？」
香織子
「幸樹今天沒有過來吧？　這邊的任務也快完成了」
亞瑟
「那今天這就要收工了？」
香織子
「但是，這次散發出去的學生會的宣傳雜志呢，還必須讓幸樹君過目看看才行，否則就沒法進行下一步」
兔亞
「哈啊，真是讓人操心的哥哥呢。反正肯定又是在哪裏偷懶了吧。男子部附近十分可疑呢」
兔亞
「大家可以先回去。等我抓到哥哥之後，會讓他好好做工作的」
香織子
「是，是嗎？　那……那就，麻煩你了呢」
兔亞
「真讓人操心」
未尋
「兔亞現在只會說這句話了……」
亞瑟
「不覺得有點難爲情嘛……？」
兔亞
「門不要上鎖。那就這樣」
未尋
「最近兔亞被拔掉身上的刺，已經開始向著一個純種傲嬌靠近了」
亞瑟
「那個能算是拔刺嗎」
香織子
「是愛呢」
亞瑟
「……嗯，也對呢。只要本人能夠理解的話不管以什麽形式都是愛呢」
未尋
「噢，真是哲學呢？」
幸樹
「真是的……在休息時間搞什麽打破玻璃的惡作劇，是哪個笨蛋啊。小學生嗎」
奏戀
「是你的笨蛋朋友」
那個笨蛋現在，會被岩隈老師罵到連回家的路都想不起來的地步吧。
奏戀
「啊，今天明明都已經約好了……那只猴子，爲什麽走了呢」
幸樹
「那樣的話你只要把這爛攤子推給我然後回去就好了呢」
奏戀
「算了。因爲我姑且也算是，班長呢」
幸樹
「你這方面可真是認真呢」
奏戀
「誰叫受歡迎的女生就是這種生物呢？」
跟我面前展現一番算啥？
奏戀
「啊，那邊也還有玻璃碎片」
幸樹
「了解」
我用掃帚把剛才班長指的地方好好地打掃了一下，然後用簸箕把玻璃收集到一塊兒。
奏戀
「嗯嗯，也不抱怨十分忠實，這方面可以給高分哦」
幸樹
（可能是因爲平時被調教慣了吧……）
就連被指示這件事都不再抱有什麽疑問了。
奏戀
「與那家夥相比……沙流川只要不從根本上發生一些改變的話，無論如何也不會受歡迎的吧」
幸樹
「既然你那麽想的話就請你溫柔地誘導他一下了呢，超有人氣的班長」
奏戀
「才不要，那會讓他對我著迷的」
……她沒說錯……
奏戀
「那家夥就是這方面很危險呢。哪怕只是給他一點小甜頭，下周他就因此向你告白的」
幸樹
「還有1周時間拼命思考這點確實顯得很真實呢」
奏戀
「受歡迎的女生，可也是相當難過呢」
班長嬌氣地哼了一聲。
奏戀
「嗯，已經差不多快弄完了嗎。之後只要等物業的人過來就可以了……」
奏戀
「……在那之前是我們2人獨處哦」
幸樹
「不要用那種聲調說話啊。你剛剛不還一直在撥弄手機來著嗎」
奏戀
「啊哈哈哈，被你糊弄過去了」
……我真的不太懂女孩子。
幸樹
「我會待在這裏的，班長你先回去吧」
奏戀
「不不不，那樣不合適呢。倒不如說鳴海你先走吧。不是還有學生會的工作嗎」
班長一般說著一般打算從我手中接過掃帚……
幸樹
「那麽說的話班長才是不還有演劇部的事情嗎。我沒事的，交給我吧」
奏戀
「餵我說，你說什麽？　『後面的都交給我你可以先走了』這樣？　只是個鳴海耍什麽酷啊」
不知班長是不是真的只是想要開個玩笑，由于被意料之外地使勁拉了一下，我就直接放開了拿在手上的掃帚。
奏戀
「哇」
幸樹
「哇，笨蛋危險啊」
手機扔了出去，我在班長被桌子腳絆到要摔倒的一瞬間抱住了她。
幸樹
「地上，還有玻璃要小心一點啊」
奏戀
「啊……嗯，嗯。謝謝」
奏戀
「……話說，那個……鳴海的手……我的胸部……那個……？」
幸樹
「！！！！！？　抱歉…」
奏戀
「唔哇哇，不要直接放手啊！？」
聽到那個聲音後，我慌慌張張一瞬間把班長拉了過來，小心翼翼地把手掌從胸部移開。
天啊，恐怕會死的吧。
奏戀
「沒，沒關系……我知道是爲了保護我……嗯」
幸樹
「……對不起」
奏戀
「什，什麽鬼，啊哈哈……總，總感覺好像漫畫一樣呢，這個橋段」
餵，班長你臉紅個毛啊！？
直到得到班長的原諒之前……那個，還是會感覺的到手掌中殘留的重量感。
幸樹
（雖說同樣都是胸部，果然這個尺寸給人的感覺確實很有……）
殺氣！？
……一點也沒有。
應該說是一點也沒有錯。
我的的確確感覺到有人在通過教室的門縫往這邊偷窺我們。
奏戀
「怎，怎麽了？　物業的人來了嗎？」
幸樹
「物業的人還沒來呢」
恐怕是被更麻煩的人看見然後還被誤解了
奏戀
「是，是嗎。難得這樣了，要，不要來點接吻什麽的？」
幸樹
「什麽叫難得這樣了。不可能做的吧」
奏戀
「也是啊~」
