之後，大家一味地悶聲工作。
大家似乎都被分到了合適的工作，進度在順利推進著。
未尋
「背景畫好了！　麻煩檢查一下！」
香織子
「好快啊。能讓我看看嗎？」
香織子
「哇——好厲害！　看上去挺不錯的诶！　就按這樣子繼續下去可以嗎？」
未尋
「了解！」
幸樹
「網點貼好了——」
香織子
「謝謝你幸樹！　那接下來這個也拜托咯！」
幸樹
「了、了解！」
亞瑟
「唔咕咕……」
幸樹
「你沒事吧？　櫻木，手在抖哦？」
亞瑟
「沒、沒事啦！　比起擔心別人，趕緊做你自己手頭的工作去！」
幸樹
「好好好」
兔亞
「姆——這種破事，明明用電腦的話點一下鼠標就能搞定的說」
兔亞一邊塗黑畫稿，一邊發牢騷。
確實，用電腦來的話，只要選定了範圍就只是點一下的事。
未尋
「而且好像還有可以貼網點的軟件哦」
幸樹
「香織子學姐，試試原稿放棄傳統的手繪，而是改用電腦來繪制怎麽樣？」
香織子
「嗯——說的也是呢」
對于我的提議，會長回答的同時手上的動作卻完全沒有慢下來。
香織子
「我有時侯也會那麽想……但果然，還是直接在畫紙上作畫會比較快，或者說畫起來才最帶勁」
幸樹
「這就是會長所抱有的執著吧？」
香織子
「嗯，結果因爲這份執著，連累大家要一起來幫我忙了呢……」
未尋
「說什麽呢！  能有機會幫忙畫漫畫，我超高興的！」
幸樹
「說得對呢。這種新鮮而有趣的經驗，可是十分難得的啊」
兔亞
「嘛，偶爾也不錯」
亞瑟
「我也是，很高興能幫上香織子前輩的忙！」
香織子
「大家……」
香織子
「诶嘿嘿……我有在畫手繪漫畫真是太好了」
會長面露羞澀地說道。
終于能回報會長的關照，我也變得高興起來了。
幸樹
「香織子前輩，你那部分進展如何？」
香織子
「相當順利哦！  感覺狀態比平時還好呢」
幸樹
「嗯……連網點也處理好的原稿大約有一半左右了吧」
香織子
「把已描線的部分也算上的話，就有七成了吧」
香織子
「比起一個人單幹快上了好幾倍啊。各位，真的太感謝了！」
幸樹
「按這個進度的話，勉強可以在今天之內結束吧」
香織子
「嗯，應該沒問題」
幸樹
「好，就照這個勢頭高歌猛進吧！」
幸樹・兔亞・未尋
「「「噢——」」」
亞瑟
「別、別喊這麽大聲！　嚇得我手都抖了！」
幸樹
「這裏應該和我們一起喊吧，櫻木……」
香織子
「很好，最後一頁的草圖完成了！　接下來進入描線步驟」
未尋
「這邊也畫好背景了！　亞瑟，塗黑拜托了！」
亞瑟
「稍微等等……上一頁還差一點點……」
兔亞
「我負責的部分搞定了哦。哥哥後面的拜托咯」
幸樹
「了解，我這裏要貼的網點也不是很多，一個人也搞得定」
未尋
「不過話說回來……這種分量的工作，還限定時間，但每次都是香織子前輩一個人完成的啊。光是想想都讓人打冷顫」
確實如此……就算是幾分鍾就能敲完的文字情節，畫好一幕場景也得花上好幾倍的時間。
亞瑟
「畫漫畫，原來是這麽辛苦的工作啊……」
香織子
「嗯。雖然辛苦，但也有與之相符的樂趣哦」
亞瑟
「樂趣嗎……」
兔亞
「要是哥哥能早點提交原稿的話，本來時間還能有點余裕的說」
幸樹
「紮心了兔亞，好痛」
但是，經過這次幫忙，我也切身體會到了會長平時的工作量是有多麽繁重。
從今以後，即使一點點也好，爲了減輕會長的負擔而努力吧。
亞瑟
「鳴海，你寫故事果然也不容易吧？」
幸樹
「嗯？　唔——說起來也是呢」
辛苦嗎。
雖然也有覺得煩惱的時候，但創作故事到底辛不辛苦這種事，至今爲止都沒思考過呢。
幸樹
「怎麽說呢。本來就是對創作活動抱有興趣才開始寫作的，我覺得應該不是件太辛苦的事情吧」
亞瑟
「這樣啊……」
兔亞
「不用死要面子啦。你之前不也有爲了故事的展開而苦惱，嘟嘟囔囔地呻吟了一天的事嗎」
幸樹
「嘛，也有呢，倒不如說我幾乎都是那種狀態啊」
亞瑟
「說呻吟的話，是因爲沒有好點子而爲之苦惱的意思吧？　那種時候，不會想要放棄嗎？」
幸樹
「啊啊。確實，已經不行了——也有這麽想過哦。但是，從沒有想過要放棄呢」
亞瑟
「爲什麽？」
幸樹
「到底是爲什麽呢……果然，還是因爲喜歡吧。雖然也會有痛苦的時候，但完成時的快樂，或許會是前者的數十倍之多啊」
亞瑟
「這樣啊……」
幸樹
「總、總感覺說了些奇怪的話啊我」
亞瑟
「不不。我認爲非常了不起呢」
幸樹
「诶？」
亞瑟
「那……那個！　我的意思是即使粉身碎骨，也要繼續努力幫助香織子前輩啊！　並、並沒有其他奇怪的意思！」
幸樹
「哦、哦哦……」
怎、怎麽說呢。總覺得被櫻木這樣毫不吝啬地誇獎還是第一次。
香織子
「嗯嗯，看起來幸樹和亞瑟的關系變好了，這真是再好不過了」
亞瑟
「不、不是……才沒有那回事啦！」
香織子
「是這樣嗎？　那麽從今往後，爲了鞏固學生會的團結，也請時不時來幫忙一下哦」
幸樹
「當然。需要幫助的話，請隨時找我啊」
畢竟我跟會長，已經做了那樣的約定。
香織子
「嗯。那麽，下次開始就不客氣地拜托了」
香織子
「給，描線完成了！」
幸樹
「好快！」
不過嘛……下次需要幫忙的時候，大概已經是很久以後了吧。
沿著指定的線把網紙刮開。
分配作業已經基本完成的學生會成員，都把視線集中到了我的指尖上。
一個人幹時根本不覺得有什麽的事，在衆人注視之下竟然會令我感到異常棘手。
兔亞
「哥哥，這裏要是搞砸的話，可是會被全員嘲笑的哦」
未尋
「別說了兔亞。前輩他抗壓能力很弱的，搞不好就真會失敗了喲」
幸樹
「……」
亞瑟
「搞什麽，進度都被你拖慢了啊。還沒好的就剩下你一個了」
香織子
「幸樹加油——」
幸樹
「……」
可、可惡。這是何等壓力啊。
簡直無從下手。
香織子
「沒事的哦，幸樹。就算有一點點失手也是可以修正的。放松放松」
兔亞
「啊，立Flag了」
香織子
「诶？」
未尋
「立了呢。這可是前輩，怕是要整出個不可能修正的失敗了」
別瞎說了……搞得我手指都快發抖了。
亞瑟
「那塊的塗黑，是我做的。你要是劃過界可不會就輕易算了」
香織子
「沒、沒事的啦幸樹！　萬一真的弄壞了，我也可以重新開始畫的！」
所以說不要說這種多余的話啦！　真的有種要失敗的感覺不是嗎！
額啊啊……這種小事只要集中精力……
……刺拉刺拉……刺拉……
幸樹
「好了！」
兔亞
「噢——折斷Flag了」
未尋
「不愧是學長！　我一直都相信你可以的！」
幸樹
「騙誰啊……」
最後一頁的網點也貼好了，這下終于完成了。
香織子
「哇！　結束了！　大家辛苦了！」
會長可愛地一蹦一跳著。
看到這樣的她，我一動不動地趴在桌子上工作産生的疲勞仿佛被治愈了。
香織子
「真的謝謝你們。能夠這麽快結束，都是托了大家的福啊」
幸樹
「不客氣，可以爲會長出一點力，我也很高興」
兔亞
「嘛，偶爾的話這樣也不錯呢」
亞瑟
「下次再有忙不過來的時候，無論何時都請找我幫忙哦！」
未尋
「終于結束了，要不大家一起搞個聚會吧？」
香織子
「聚會嗎，感覺不錯呢。找個地方大家一起去吃飯吧」
未尋
「呼 呼 呼。不必不必。根本用不著」
像是在說時機來臨了一樣，未尋自信滿滿地挺起胸膛，駁回了會長的提案。
未尋
「說到料理就是我，說到我就是料理，不對，我已然正是料理！」
未尋
「不才宮瀨未尋！　今天打算獻個醜，給大家親手下廚做一次料理！」
幸樹・兔亞
「「噢噢——」」
香織子
「話說回來，好像有說過未尋的家裏是開西餐廳的吧」
幸樹
「哦對了。會長和櫻木還沒嘗過未尋的料理吧」
兔亞
「你們居然不知道真是太荒唐了」
香織子
「吼吼 。從你們兩人的反應看來，總覺得相當值得期待呢」
幸樹
「豈止是相當，就算說成是絕品也一點都不爲過啊」
亞瑟
「絕品……(咽口水)」
未尋
「在前輩努力的期間食材也買好了，亞瑟，廚房借我用下」
亞瑟
「嗯，請便」
兔亞
「那麽，飯做好了叫醒我」
隨後兔亞就鑽進了被窩裏。
亞瑟
「那個……那孩子爲什麽，可以這麽自然地鑽進我的被窩裏睡啊」
幸樹
「原諒她吧，那是歸巢本能」
未尋
「做好了哦！」
一邊說著，未尋一邊把盤子端了上來。
未尋
「分量十足！　酥嫩炸豬排！」
幸樹
「嗚哇……光是看著肚子都開始咕咕叫了啊」
亞瑟
「唔！！　好香的味道！」
香織子
「啊……非常好吃的樣子……」
端出來的瞬間，就成功吸引到了所有人的注意。
表面炸成漂亮的金黃色，香噴噴的油炸香味撲鼻而來。
連餐前的准備都等不急了。
只想盡快的，把它送進口中……
未尋
「根據口味有沙司和芥末，還有食鹽可供挑選。蛋黃醬和蘿蔔泥，橙醋也不錯呢ー」
啊……想全部都試個遍……
于是准備完了，大家都蠢蠢欲動地就座。
未尋
「那麽，請趁熱！」
一同
「我開動了！！」
我先什麽也不沾地切了一塊炸豬排，放入嘴裏。
嘎吱……
每次咬下去，面衣都會發出爽脆的聲音。
然後從整體滲出的肉汁還會引出一層鮮嫩多汁的口感。
像肥肉也入口即化一般甘美。而最好不過的是……
香織子
「太、太厲害了這個……！？　面衣明明咔嚓咔嚓地有咬頭，可肉質卻這麽的軟嫩……！！」
亞瑟
「簡直像高級的涮肉火鍋一樣，入口即化啊……！」
未尋
「因爲厚切肉有點貴，就用了生姜燒用的肉」
幸樹
「生姜燒用？　但是，那樣的話不是做不出這種厚度嗎……」
未尋
「把生姜燒用的肉疊起來再炸的。這樣的話，就會有種柔軟而細膩的口感了」
亞瑟
「原來如此……真是大開眼界。有空我也試試這麽做吧」
香織子
「不僅是有想法……而且無論油的溫度、還是炸的時機、面衣的厚度，哪一點都很完美。總而言之……」
兔亞
「三顆星★★★」
未尋
「討、討厭啦……都說了大家太誇張了。請再多誇誇我」
幸樹
「真心話和客套話兩邊都說出來了啊」
香織子
「可是，真的特別美味哦。如果能娶到未尋醬當老婆，就能每天都吃到這麽好吃的飯菜了」
亞瑟
「您愛人還真令人羨慕呢」
未尋
「她們這麽說的哦，前輩」
幸樹
「……爲什麽扯到我身上了啊」
亞瑟
「那、那個……可以再來一碗嗎」
未尋
「好的～ 十分樂意～」
兔亞
「啊～啊，剛才那下把未尋線的Flag折斷了。已經只有友人路線這一選擇了，返回Load界面重新開始比較好哦」
幸樹
「我的人生只有那兩個選擇嗎！？」
這樣那樣地，用餐結束後已經快到回家的時間了。
香織子
「那麽，差不多該告辭了」
幸樹
「是啊」
隨著會長的一句話，大家都各自拿起包站了起來。
香織子
「謝謝今天能借地方給我，亞瑟」
亞瑟
「不……哪裏」
香織子
「那麽，學校見」
亞瑟
「嗯，再見」
未尋
「能把廚房借給我，多謝了」
亞瑟
「哪裏哪裏。能吃到那麽美味的東西我也很開心啊」
兔亞
「拜」
亞瑟
「你還真是老樣子呢……」
各自告別完以後，三人准備走出房間。
我剛想跟在她們後面一起離開……
亞瑟
「鳴海」
幸樹
「嗯？」
亞瑟
「那個，關于之前的那件事……」
幸樹
「之前？」
亞瑟
「就是……就是之前千方百計向你試探那次啦」
幸樹
「啊啊……」
亞瑟
「那個……抱歉啊。往奇怪的方向懷疑你」
幸樹
「不，沒事啦。我自己才是，怎麽也說不出口抱歉啊」
亞瑟
「從今以後，我會稍微多信任你一點的」
幸樹
「诶？」
亞瑟
「我，好像對你的事在奇怪的地方想太多了。但也終于知道你進入學生會的契機了……嗯」
亞瑟
「我會更努力地，試著和你更普通地交流的」
幸樹
「櫻木……」
亞瑟
「所以，那個……今後也請多多指教」
幸樹
「啊啊，彼此彼此」
我們兩手相握。
櫻木的手，小巧、柔軟、而又很溫暖。
仿佛是在傳達我櫻木其實是個心地善良的人一般。
未尋
「咻～咻～」
兔亞
「真火熱呢～」
幸樹
「你們倆……」
亞瑟
「不、不是！　這、這只是單純的重歸于好……總之不是那回事啦！」
嘛……無論如何。
與櫻木的關系算是前進了一步……吧？
