未尋
「……青春が足りませんね」
幸樹
「何を言い出してるんだお前……」
めいめい、自分の業務をこなしていると、未尋が何やら妄言を唱え始めた。
幸樹
「そもそも、青春が足りないってなんだよ。青春って、足りなかったり満ちたりするものなのか？」
未尋
「そりゃしますよ。青春が満ちて、充実してる人のことをリア充というのです」
幸樹
「はぁ」
初めて聞く学説だ。
なんにせよ未尋は今、リアルが充実していないらしい。
未尋
「生徒会活動はやりがいもありますし、楽しいと思いますよ。でもですね先輩。こう毎日毎日デスクワークをしていて、充実した学園生活といえるでしょうか」
幸樹
「言えないのか？」
未尋
「疑問が残りますね。机にかじりついて書類仕事をするだけなら、社会に出てからでもできます。私たちはもっと、今しかできないことをやるべきでは？」
幸樹
「今しかできないことねぇ……」
まぁ、未尋の言うことが全て正しいとは思えないが、一理くらいならあるだろう。
限りある学園生活。それを目一杯楽しむのも学生の権利であると俺は思う。
幸樹
「具体的にはどんなことをしたいんだ？」
兎亜
「ゲームだね」
幸樹
「ごめんな、兎亜。今お兄ちゃん、一般的な意見が欲しいところなんだ」
最愛の妹に対してこんなことを言うのは心苦しいが、廃ゲーマーの意見は世間一般の理想とする学園生活とはかけ離れているはずだ。
兎亜
「えー、みんな毎日四六時中、２４時間ゲームしたいに決まってるよ」
未尋
「たしかに……」
幸樹
「たしかじゃねぇよ」
あんまりゲームをやらない俺からすれば、１日１～２時間もあれば充分だそんな時間。
未尋
「でも、今私が言っているのは、もっとこう、キラキラした何かなのですよ」
幸樹
「キラキラねぇ」
未尋
「例えるならそう、砂浜で男女が水をかけあっているイメージです」
兎亜
「えーい、まてまてー」
未尋
「きゃっ！　何するのよも～！　やりかえしちゃうんだから～」
兎亜
「わー、やったなー。このこのー」
未尋
「ウッフフ～。も～やめてってば～」
……目の前にいるのに、２人はどこか違う次元の砂浜で水遊びを始めてしまった。
いや、言いたいことはなんとなくわかるけど。
要は書類仕事に飽きたから、何か楽しいことしたいってことだろ。
未尋
「これですよ先輩。リアル、充実してるでしょう？」
幸樹
「はぁ……まぁ、なんとなくはわかったけど。それをどうやって学園でやるんだ？」
未尋
「それは……」
縁
「それならうってつけの依頼があるぞ」
幸樹
「い、岩隈先生！？」
いつの間に生徒会室に！？
かおるこ
「あれ、どうしたんです先生？　何かご用ですか？」
縁
「ああ、ちょっとお前らに頼みたいことがあってな」
兎亜
「うわ、これ絶対めんどくさい流れだよ。命を賭して早急にお帰り願おう。お兄ちゃんの」
幸樹
「ごめん、お兄ちゃん１回死ぬとコンティニューできない仕様なんだ」
アーシェ
「また犬でも紛れ込みましたか？」
縁
「いや、プール掃除を水泳部に一任してるんだが、どうやらトラブルで人手が足らんらしい」
かおるこ
「トラブル？」
縁
「今日に限って風邪で休んだ部員が多いらしくてな。そこでお前たちに手伝いを頼みたいんだ」
かおるこ
「なるほど」
縁
「どうだ宮瀬、水の掛け合いがしたかったんだろう？」
未尋
「いいですね！　みんなでプール掃除とか、いかにも青春って感じがします！」
かおるこ
「うん。楽しそうだよね。わかりました。お受けします。その依頼」
縁
「いつもすまんな。助かる」
かおるこ
「いえ、生徒会のみんなでやれば、すぐ終わると思いますから」
縁
「じゃあ、頼んだぞ」
そう言って、岩隈先生は生徒会室から出て行った。
兎亜
「じゃ、みんな頑張ってね」
幸樹
「え、兎亜は参加しないのか？」
さっき楽しそうに水の掛け合いしてたじゃん。
兎亜
「やることは掃除でしょ？　ヤダよそんな肉体労働」
幸樹
「まぁ……ちょっとは体を動かすことになると思うが」
兎亜
「それにわたし、お兄ちゃんには黙ってたけど、プール掃除するとじんましんが出る体質なんだよね」
幸樹
「ピンポイントすぎない？　その持病」
聞いたことないよそんなの。
未尋
「えー、やろうよプール掃除。絶対楽しいってー」
兎亜
「うーん」
アーシェ
「仕方ないわね。生徒会室に残るっていうなら、投書の処理は全部あなたに任せることになるけど……」
兎亜
「…………」
アーシェ
「じゃあ、よろしくお願いするわね」
兎亜
「……あれ。なんだか急に体が軽い。お兄ちゃん喜んで。わたし、持病を克服したよ。プール掃除するよ」
幸樹
「ヤッター」
かおるこ
「じゃあ全員参加ってことでいいかな？」
幸樹
「ですね」
かおるこ
「よーし！　それじゃあみんなで、プール掃除にレッツゴー！」
掛け声も高らかに、会長が宣言する。
いつも元気な人ではあるが、今日はいつにも増して、といった感じだ。
アーシェ
「それはそれとして……かおるこ先輩はなんであんなに張り切ってるのかしら？」
未尋
「さあ、なんででしょうね？」
かおるこ
「……スケッチブック持っていかなきゃ」
……どうしてプール掃除にスケッチブックが必要なんですかね？
というわけで、体操服に着替えプールにやってきた俺たち。
到着すると、すでに女子水泳部の一団が集まっていた。
MOB女
水泳部部長
「あ、生徒会のみなさん。お待ちしてました」
そのうちの１人が、こちらに気付いて近づいてくる。
MOB女
水泳部部長
「岩隈先生から聞いてますよ。今日はよろしくおねがいします」
かおるこ
「うん、こちらこそ」
部長さんの説明によると、俺たちはプール水槽の担当。
水泳部のみなさんは水槽以外の掃除をしたり、用具整理など行うらしい。
MOB女
水泳部部長
「結構重労働だから、本当助かっちゃいました。悪いけどよろしくお願いしますね」
かおるこ
「気にしないでください。それより掃除用具なんだけど、どれを使えばいいんでしょう？」
MOB女
水泳部部長
「ああ、それなら……」
会長たちは、細かい打合せに入っていた。
……それにしても、こう女子ばかりだと、体操服とはいえ目のやり場に困る。
制服と違い、女子の健康美を強調するのが、目に毒……いや、薬なんだろうか。
参考資料としてよく見ておくべきか、倫理的に目を逸らすべきか、俺の中でせめぎ合う。
虎太郎
「幸樹先輩！」
幸樹
「へ？」
と、そこへテテテ、とプールに駆け込んでくる美少女……いや、少年。
幸樹
「あれ、虎太郎？」
虎太郎
「ご無沙汰してます」
幸樹
「え、どうした、こんなところで。まさか男子部と服飾部に続いて、水泳部にも入ったのか？」
虎太郎
「あはは、僕そんなに活動的じゃないですよ」
虎太郎
「久しぶりにご挨拶しようと生徒会室に行ったら、通りがかりに岩隈先生とお会いしまして。プール掃除することを聞いて、お手伝いに来たんです」
幸樹
「それは助かるなぁ、ありがとう」
虎太郎
「いえっ、幸樹先輩にはいっぱいお世話になりましたから」
幸樹
「でも、虎太郎１人か？　男子部のみんなは？」
虎太郎
「他の男子部のみなさんはフィールドワーク中です……なんでも、掘り出し物のお宝本を探しに行くらしくて」
幸樹
「ふぅん」
お宝本ねぇ。
虎太郎
「僕も一緒に行きたかったんですが、なぜか『佐藤にはまだ早い』って言われてしまって……どういうことなんでしょう」
どんなお宝本を買いに行ったか、だいたい想像つくなぁ。
虎太郎
「でも僕、他のみなさんの分まで頑張りますから、安心してくださいっ」
かおるこ
「助かるよ～。人手は多い方がいいからね」
虎太郎
「はいっ」
あれ……なんだろう。虎太郎が以前相談に来た時よりも、ずっとハツラツとして見える。
男子部で友達ができたことで、少しは前向きになれたのかな。
だとしたら、紹介した身としてこれ以上嬉しいことはない。
アーシェ
「時間も限られていることですし、さっそく始めましょうか」
かおるこ
「じゃあデッキブラシを配るから、みんな集まって―」
会長がそれぞれに掃除用具を配ってくれた。
幸樹
「よし。いっちょやるか」
薄く水が張られたプール。
１歩足を浸すと……。
幸樹
「ひゃ！」
つ、冷たい……！
プールの水ってぬるいイメージだったけど、慣れるまでは結構冷たいな。
未尋
「ぷぷぷ。先輩なに女の子みたいな声出してるんです？　情けないですねぇ」
幸樹
「お前、そういうがコレ……」
未尋
「まぁ見ててください。普段、店で水仕事をしている私からしたら……ひゃんっ」
俺と同じようにプールに入った未尋が飛び上がっていた。
幸樹
「ふふふ。未尋、なに女の子みたいな声出してるんだ？」
未尋
「わ、私は女の子ですっ。女の子は女の子みたいな声出していいんですーっ」
幸樹
「はいはい、そうだな」
未尋
「むーっ」
アーシェ
「こらそこー。喋ってないで、掃除始めなさいよねー」
少し離れたところから桜木の注意が飛んできた。
ま、確かに。俺たちも、目についた汚れをブラシで落としていこう。
兎亜
「プールの縁の部分はわたしに任せろー」
兎亜はプールの周りを雑巾で拭いていた。
幸樹
「ん。じゃあ頼むな」
兎亜
「ふふ……これで座って作業できる……」
……そういうことか。
まぁ手伝ってくれてるんだから全然構わないけど。
未尋
「結構汚れてますねー」
幸樹
「ああ、１年ぶりの掃除だしな」
未尋
「いえ、先輩の心がです」
幸樹
「えっ」
未尋
「先輩のお気持ちは察しておりますよ」
未尋
「先輩は今、『あー、誰か転んだりして、びしょ濡れにならないかなー。ブラ透けないかなー』って、思ってるんですよね？」
幸樹
「思ってねぇよ」
汚れてるのはお前の心だよ。
幸樹
「だいたい透けるほど水かぶることなんて、そうそうないだろ」
未尋
「わかりませんよ？　こういうこともありますし」
幸樹
「え？」
未尋
「隙ありぃっ」
両手のガードは時すでに遅し。振り向いた先にいた未尋は、足元の水をぶっかけてきた。
未尋
「おりゃー、どうです先輩。これが青春のほとばしりです！」
幸樹
「い、意味わからんし！　やめろ！　うわ！　つめてっ！」
未尋
「ほーら、先輩。えいえ～い」
幸樹
「冷たい冷たい！　マジで冷たい！」
全然さっきのイメージと違う！
ウフフ、アハハなんて笑ってられない。冷たいし、服は体に張り付いて最悪だ。
ああ、もう。すっかり水浸しになっちまった……。
未尋
「水も滴たる、ふつうの男ですね」
幸樹
「……そこはせめて、いい男と言ってくれないかな？」
未尋
「私、自分に嘘はつけないので」
幸樹
「嘘がつけないなら、せめて傷つけないように黙っていてくれよ……」
かおるこ
「２人とも～」
幸樹
「は、はい？」
すると、それまでニコニコこちらを見つめていた会長が声をかけてきた。
かおるこ
「足を滑らせて怪我しちゃダメだよ～？」
幸樹
「わ、わかりましたー」
てっきり『遊んでるんじゃない』と注意されるかと思ったんだが。
むしろ、会長はニコニコ顔。『その調子でどうぞ』みたいな顔してらっしゃる。
かおるこ
「幸樹くんっ」
幸樹
「は、はあ」
かおるこ
「幸樹くんには期待してるからねっ」
え、期待？
かおるこ
「未尋ちゃんにやられたら、やりかえすんだよ。倍返しでっ」
幸樹
「え、ええ……？」
なんだろう。こんな好戦的な会長初めてみたんだが……。
かおるこ
「そうすれば、未尋ちゃんの体操服からうっすら下着が……。な、な～んて」
……要は透けた下着が見たいと、そういうことですね。
これは会長のご要望に応えるべきか？
幸樹
「わ、わかりました。倍返し……ですね！？」
かおるこ
「そう、なんなら１０倍返しでもいいの……私に、参考資料を頂戴？」
幸樹
「参考資料、ですか？」
かおるこ
「うん。マンガでこういうシーンがあった時に、描きやすくなるかと思って」
そうか。会長はこんな時までマンガのことを考えていたのか。
それに比べて俺は、キャッキャウフフと遊ぶことばかり……自分が恥ずかしい。
幸樹
「……どこまでできるかわかりませんが、お任せください」
かおるこ
「わー！　幸樹くん頼れるっ！」
幸樹
「会長。争いはなにも生みませんよ」
かおるこ
「はっ……」
幸樹
「ガンジーは言いました。握り拳とは握手できないと……。まずは握った拳を開くことが、世界平和の第１歩だと……」
かおるこ
「そ、そうだよね」
かおるこ
「マンガの資料のためとはいえ、やっぱりそういうの良くないよね」
幸樹
「……マンガの資料ですか？」
かおるこ
「う、うん。こういうシーンがあった時の参考にしようかなって……」
そうか。会長はこんな時までマンガのことを考えていたのか……それは原作者として協力した方がいいのだろうか。
うーん。
幸樹
「……まっ、ちょっと水かけ合うくらいならいいですよね！」
かおるこ
「わー！　幸樹くん話せるっ！」
マンガのための参考資料と言われては仕方ない。
すまんな未尋。悪いが会長のため……サービスシーンを提供してもらう。
かおるこ
「じゃあ幸樹くん、任せたよっ」
会長はガッツポーズをしながら自分の持ち場に戻っていった。
兎亜
「ちょっと２人とも、こっちまで水が飛んでくるんだけど」
すると今度はプールサイドから声がかかる。
１人体育座りしている兎亜が、不服そうな顔をしていた。
幸樹
「それは未尋に言ってくれ」
兎亜
「未尋？」
未尋
「先輩にトドメをさしたら私だってやめるよ」
トドメってお前……。
兎亜
「よしわかった」
兎亜は一度こっくりと頷くと、俺の肩をがっしと掴んだ。
兎亜
「ヤッチマイナー」
幸樹
「おおい！？　簡単に兄貴を売り渡すな！」
未尋
「任せろー！　えええい！」
正面から未尋が間髪いれずに追撃を入れてくる。
幸樹
「ぎゃー」
兎亜
「きゃー」
未尋
「ありゃ？」
未尋が勢いをつけすぎたせいか、水が兎亜にまでかかっていた。
兎亜
「うう……びしょびしょ……」
未尋
「あはは。ごめんごめん」
兎亜
「わたし手伝ったのに、なんてことをしてくれるのかな」
未尋
「ごめんね兎亜。でもこれは必要な犠牲……コラテラル・ダメージなんだよ」
マジ顔でなにいってんだこいつ。
幸樹
「兎亜、このままやられっぱなしでいいのか？」
兎亜
「うーん。このままっていうのは、悔しいよね」
幸樹
「そうこなくちゃ。協力してあいつを仕留めるぞ」
兎亜
「よしきた」
２人で臨戦態勢に構える。チーム鳴海家、ここに結成だ。
幸樹
「左右から挟み込むぞ。兎亜は左から頼む」
兎亜
「ん」
俺たちは左右に散開して、未尋を両サイドから挟み込んだ。
幸樹
「ふふふ……さっきやられた分くらいはやり返させてもらうぞ」
会長のお望みでもあるからな。
幸樹
「いっせいに行くぞ、せーのっ」
未尋の真似をして、足元の水をすくい上げた。
……が、しかし。
未尋
「ふっ……甘いですよ先輩」
幸樹
「なっ」
こいつ……まるで氷の上を滑るように、俺たちの攻撃をかわしやがった。
幸樹
「恵まれた身体能力の無駄遣いだ！」
未尋
「ふふ。褒め言葉と受け取っておきます」
幸樹
「褒めてねぇ！」
ムダだって言ってるだろ。
未尋
「しかも、かわしただけじゃありませんよ先輩」
いつの間にか未尋は、水道から伸びるホースを掴んでいた。
未尋
「ふふ……覚悟することです先輩」
幸樹
「ちょ、ちょっと待て！　ホースは反則だろ！」
サバゲーやってるとこに、対物ライフル持ち込むようなもんだ。
未尋
「戦場では、非情にならなくてはいけない時があるんです」
幸樹
「くそ……。と、兎亜、俺の背中に隠れ……」
兎亜
「未尋やっちゃえー」
幸樹
「いきなり寝返ってる！」
一瞬目を離した隙に、兎亜は逃げ出し安地から煽っていた。チーム鳴海家の絆はどうしたんだよ！
アーシェ
「ちょっとあなたたち！　何遊んでるのよ！」
と、そんなことをしていると向こうの方から、眉を釣り上げた桜木がずんずん近づいてくる。
幸樹
「あー……桜木。いま俺たちに近づかない方が……」
未尋
「年貢の納めどきですよー！」
未尋
「えーい！」
アーシェ
「きゃっ！　ちょ、ちょっと！　冷たっ」
未尋
「あ……」
幸樹
「ああー」
頭からホースの水をかぶってしまった桜木。
濡れた体操着にくっきりと下着が浮き上がり、髪の先から水が滴り落ちていた。
アーシェ
「……あーなーたーたーちー」
未尋
「せ、先輩！　アーシェさんを盾にするなんて、男の風上にもおけませんね！」
幸樹
「おまっ、汚いぞ！　俺のせいみたいに言うな」
アーシェ
「わたしを盾に……？　それは本当なの？」
幸樹
「い、いや、普通に未尋がふざけて……と、兎亜だって見てたよなぁ？」
兎亜
「ミテナイヨ」
幸樹
「んなっ」
兎亜
「ただし、今日の夕飯においもメニューが追加されるとあれば、何か思い出すかもね」
幸樹
「兄のピンチを交渉の道具に使うなよ！」
アーシェ
「も～！　どっちだっていいわよ！　喧嘩両成敗！　わたしが裁きを下してあげるわ！」
桜木は足元の水たまりをバシャバシャ全方位に撒き散らしてくる。
アーシェ
「っていうか、わたしだけ水浸しなのは納得いかないわ！」
幸樹
「それが本音か……。ちょっ、こらやめろ」
未尋
「そっちがその気なら、私も負けませんよ！」
アーシェ
「きゃっ……も、もう許さないんだから！」
幸樹
「お、おい未尋。火に油を注ぐなって」
未尋
「水をかけているのに、より燃え上がるとはこれいかに」
幸樹
「上手いこといってんじゃねぇ」
てかもう、めちゃくちゃだ。これじゃ掃除どころじゃない。
かおるこ
「幸樹くーん」
幸樹
「あ、会長！　なんとかしてくださいよ、この場を収められるのは会長しか……」
かおるこ
「いいよいいよ～。その調子だよ～。ふへへへ～。私の目に狂いはなかったよ～」
幸樹
「会長……？」
かおるこ
「この景色、一生目に焼き付けておかなきゃ……！」
くそ……あの人はダメだ。女子たちの濡れ姿に、完全に鼻の下が伸びている。
唯一この場を収められる人間がこれでは、もう収集がつきそうにない。
幸樹
「おお……」
ふと気がつけば、プール水槽内は下着のパラダイスになっていた。
未尋
「えーい！　いい加減参ったと言ったらどうです？」
アーシェ
「こ、この……まだ負けてないわよ！」
かおるこ
「えへへ、えへへへ」
兎亜
「……もう帰っていいかな」
乱戦に突入した「水かけ合戦inプール」によって、水をかぶっていない生徒会役員は１人もいない。
虎太郎は隅の方で、子犬のように震えている……可哀想に。
アーシェ
「鳴海くん……何こっちを見ているのかしら」
幸樹
「え……」
しまった。こっちにも矛先が。
アーシェ
「覚悟しなさい、この変態！」
未尋からホースを取り上げた桜木が、先端を潰した状態で俺目掛けて放水を始める。
幸樹
「うわっ」
避けようとするが、ずるりと足がすべり、体勢を崩す。
くっ……避けられない……！
虎太郎
「せ、先輩危ない！」
その時だった。
華奢な背中が、俺の前に立ちはだかる。
虎太郎
「うっ……」
容赦ない水流を受けて、がっくりと虎太郎の膝が折れた。
幸樹
「こ……虎太郎」
慌ててそれを受け止める。
俺の腕のなかで、虎太郎が儚げな笑みを浮かべた。
虎太郎
「先輩……すみません。今までお助けできないで……」
幸樹
「ば、馬鹿野郎、無茶しやがって……。隅の方にいれば、こんなことには」
虎太郎
「先輩のピンチでしたから。助けていただいた……お礼……返したくて……」
幸樹
「虎太郎……お前……」
大きな瞳で、虎太郎がこちらを見上げてくる。
濡れた白い肌。
ぴったりと体に貼りついた体操着。
透けたおへそ……。
いや、正気に戻れ俺。
未尋
「……何いい雰囲気かもしだしてるんですか」
幸樹
「えっ？」
気付けば、生徒会メンバーが俺と虎太郎を取り囲んでいた。
未尋
「ははーん。先輩、コッチだったんですね」
幸樹
「こ、コッチもソッチもないが？」
アーシェ
「…………」
幸樹
「なんか言ってくれよ……」
無言は無言で心にくるものがあるから。
兎亜
「さすがお兄ちゃん。性別の壁にとらわれないその姿勢、妹ながら恐れいったよ」
幸樹
「とらわれてるよ。お兄ちゃんは至ってノーマルだよ」
かおるこ
「いい！　すごくいいよ！　イメージ膨らんじゃうよ！」
幸樹
「しぼめてください」
未尋
「不純同性交遊は、消毒ですよー？」
いつの間にか桜木からホースを取り返していた未尋が、戦闘態勢をとって不敵に微笑む。
幸樹
「に、逃げろ虎太郎……！」
このままでは２人ともやられる……。
そう確信した俺は、虎太郎を輪の外へ突き飛ばした。
虎太郎
「せ、先輩……！」
幸樹
「元気でな……」
虎太郎
「先輩ー！」
未尋
「だからなんでイチャイチャしてるんですかー！」
……色々あったものの。
そこは生徒会、業務はきっちりこなした。
小１時間ほど真面目に掃除すると、プールは見違えるほど綺麗になっていた。
MOB女
水泳部部長
「みなさん、今日は手伝っていただいてありがとうございました。……あれ、お１人足りないようですが？」
幸樹
「ああ、虎太郎は先に帰しました」
虎太郎の上半身が透けていると、視覚的に問題が生じそうだったからな……。
ほ、ほら、肌着着てなかったから。透けた先が素肌だと、乳首とかうっすら見えてまずいことになりそうだったし。
自分でも言ってて何がまずいのかわかんないけど。
MOB女
水泳部部長
「とにかく、助かりました。ありがとうございます」
かおるこ
「こちらこそ。またいつでも呼んでください」
MOB女
水泳部部長
「はい……あ、これお礼です。みなさんで使ってください」
水泳部の部長が、チケットのようなものを差し出してきた。
かおるこ
「これは？」
MOB女
水泳部部長
「スパリゾートのチケットです。人数分あるのでどうぞ」
幸樹
「スパリゾートって、あのウォータースライダーとかある？」
日本語でいうと湯治場だ。温水プールのある総合エンタメ施設だよな。
MOB女
水泳部部長
「ええ、ここからも近いですし、みなさんでぜひ」
かおるこ
「そ、そんな。受け取れません。私たち、結構遊んじゃってたし」
未尋
「ありがとうございますっ」
幸樹
「うおい」
遠慮がないなお前は。
未尋
「だって、くれるって言ってるんですから。もらわないのも失礼じゃないですか」
幸樹
「いや、そこは日本人的に、一度断るっていうのがさ……」
MOB女
水泳部部員
「あ、本当に気を使わなくていいですから。私たち普段から泳いでますし、人が多いと存分に泳げなくて、逆にストレス感じちゃうくらいなので」
……水族館のマグロか何かなんですか。
まぁ、恐らくこちらに気を使わせないための方便だろう。
ここまで言われて、もらわないのも失礼なのかな。
かおるこ
「わかりました……じゃあ、遠慮なくもらいます。ありがとう」
MOB女
水泳部部長
「いえいえ。楽しんできてください」
未尋
「お宝ゲットですね」
かおるこ
「さっそくみんなで行こっか。日曜日なんてどうかな？」
幸樹
「俺は大丈夫ですよ」
未尋
「先輩が行くなら私も行きます。って言っておきます」
回りくどいな……。要は行きたいんだろうが。
かおるこ
「アーシェちゃんも大丈夫？」
アーシェ
「……そうですね。たまには羽を伸ばすのもいいかもしれません」
かおるこ
「うんうんっ」
幸樹
「兎亜はどうする？」
兎亜
「めんどくさい……」
かおるこ
「そんなっ。生徒会の親交を深めるためにも。お願いっ」
兎亜
「えぇ……」
かおるこ
%46;「是が非でも兎亜ちゃんの水着姿は見たいし……」
%rあ、今なんか、会長の本音が聞こえた気がする。
幸樹
「多分思ってる以上に楽しいぞ」
兎亜
「わたしの中では引きこもってる時が人生の絶頂期」
未尋
「行かないの？」
兎亜
「ミヒロまで……」
未尋
「仕方ないですね……だったら兎亜はお留守番です。先輩、いっぱい楽しみましょうね」
幸樹
「え？　あ、あぁ。まあ、無理に連れ出すのもな」
未尋
「わー楽しみだなー。先輩にサンオイル塗ってもらうのー」
塗らないよ？
未尋
「みんなで和気あいあいとアイスとか、限定スイーツ食べたりしてー」
兎亜
「…………」
未尋
「……ねー、行こうよ兎亜ー。今度スイートポテト作ってあげるから、ね？」
兎亜
「はぁ……わかったよ、行けばいいんでしょ、行けば」
未尋
「さっすが兎亜！　そう言ってくれると思ってた！」
かおるこ
「うん、じゃあ全員参加で決まりだね！　えへへっ」
会長、今日はずっとごきげんだなぁ。
かおるこ
「あ、みんな水着は忘れないでね！　一番可愛いやつ着てきてね！　特に兎亜ちゃん！」
兎亜
「……はいはい」
やっぱりそれが目的なんですね……？
まあでも、楽しみだな。スパリゾート。
みんなでお出かけとか、まるでそう……。
未尋が言っていた「青春」ってやつみたいだ。
やってやるです！
人の道を説く
