緣
「所以說，離文化祭也就2周時間了。負責任的家夥趕緊給我認真准備啊」
緣
「並且校方正在招募文化祭實行委員。想當的人記得向四月一日提出申請」
是嗎，已經到這時候了啊。
我們學校的文化祭是6月開幕，比其他學校要早一些。
體育祭則于秋季開幕，校方大概是有意有把兩者分開的吧。
兩者時間相近的話，就難以都顧全了。
緣
「不過，別因爲是節日就給我亂跳。弄出問題的家夥我馬上會血祭掉他。給我做好覺悟」
誰會有那種覺悟啊……
金次郎
「熊碳什麽都不做嗎！？」
緣
「我巡邏就夠忙的了……不過，和你摔個跤也不錯啊」
金次郎
「真的麽！  請一定要用關節技啊！！」
緣
「……因爲不怎麽想碰你，所以我幹脆用凶器好了。吃我一招“全武器Death Match”」
那已經不是摔跤了吧……
金次郎
「糟糕，全身止不住的顫抖……搞得我有些小期待啊」
雅人
「真的好麽，你說不定會被用椅子打哦」
金次郎
「是熊碳坐過的椅子的話我可求之不得好吧？」
幸樹
「就算你被那樣殺掉，感覺也會一臉幸福地死去啊」
金次郎
「真蠢啊，病嬌不都會捅人麽？  她這是想殺掉我，把我變成只屬于她的東西啊」
金次郎
「也就是說，熊碳對我有意思啊。哈，這不坦率的地方也好棒啊！」
緣
「沙流川，想沈迷腦補給我滾到我不在的地方去幹。別讓我忍不住想折斷你的腦袋啊」
金次郎
「討厭啦真是的，我平時不一直在妄想麽，毋庸置疑，熊碳也是我後宮的一員哦」
緣
「…………」
幸樹
「老師請冷靜一下！  你那已經完全不是看著學生的眼神了啊！」
老師全身散發著殺意。不想些辦法的話老師就要殺人了吧。
緣
「哈……算了，和你說話是我蠢了」
雖然這話完全不是老師該說的話，但在這事上我還是非常同情她的。
緣
「對了對了，差點忘了說，每個班級必須要選出一位執行委員」
緣
「你們自己決定，後天爲止。就這些，班會結束」
不知是不是和猴子的對話讓老師累了，她快速地說完最低限度的情報後，便出去了。
話說，實行委員一般來說不是在班會上決定的麽……
金次郎
「要選實行委員啊。你當嗎？」
雅人
「實行委員麽……我又不是這塊料」
幸樹
「我有學生會的事情要做就免了吧」
況且還有漫畫的工作。
如果由于實行委員的事情沒有趕上死線，既給會長添麻煩，也不知道會被鷹司說些啥。
金次郎
「也是啊……但我們學校不女生挺多的嗎？　就是說，實行委員大多也是女生吧？」
幸樹
「嘛，確實會那樣吧」
金次郎
「如果老老實實完成實行委員的工作，讓她們看到我可靠的一面……就會受歡迎了吧？」
金次郎
「這是實行委員魔法吧，能泡妹子的機會！」
幸樹
「魔法和機會都沒有的……」
奏戀
「怎麽了怎麽了？  沙流川要當實行委員？」
班長似乎聽到我們的對話，啪嗒啪嗒地走了過來。
金次郎
「哎呀，但是變得太受歡迎也蠻困擾啊，怎麽辦才好啊～」
幸樹
「抱歉啊，都怪這家夥腦洞太大」
奏戀
「啊哈哈。這不是常事麽」
雅人
「班長，你也漸漸習慣怎麽對待猴子了呢」
奏戀
「個性這麽鮮明的家夥，要認真對待的話累的可是我這邊啊」
金次郎
「好害羞啊」
奏戀
「……讓這種家夥當實行委員真的好麽？」
幸樹
「你問我好不好就很微妙啊，也沒有其他想幹的人」
奏戀
「那樣的話，你和豬狩隨便誰當不就好了」
奏戀
「鳴海有在學生會工作的實績，而豬狩會照顧人，感覺你們都挺適合的」
幸樹
「我光學生會就忙得不可開交了，而且說實話我對實行委員完全不感興趣」
雅人
「我也不想當啊。如果有理想中的妹子邀請我那就另當別論了」
奏戀
「這樣啊，希望你們能早點定下來。畢竟是我要向老師報告啊，你們沒有決定好的話，我可能會被老師催啊」
幸樹
「班長你不去試一試嗎？」
奏戀
「不存在的不存在的。我戲劇部那邊就有夠忙的，而且因爲還要照顧妹妹，我也不能回去太晚啊」
金次郎
「你有妹妹啊！？  那請把妹妹交給我！」
奏戀
「诶……與其嫁給猴子你還不如我自己收下呢」
幸樹
「都討厭到想要違反法律的程度了啊……」
雅人
「班長對猴子的印象也太差了吧……」
奏戀
「總而言之，實行委員應該是由一個可靠的，會照顧人且責任感強的人當，我想讓成熟一點的人擔當這個職位啊ー」
幸樹
「在這裏尋找那麽厲害的人是不是搞錯了什麽」
奏戀
「說得也是」
奏戀
「算了，時間也還充足，多多拜托人好了」
班長留下那句話，便離開了。
雅人
「班長也並不輕松啊」
幸樹
「班長願意當實行委員的話事情也就解決了，不過戲劇部也有節目，應該沒那個空吧」
金次郎
「我說，我現在在攻略小麥色膚色的暗精靈，你們說實行委員裏會有這樣的妹子嗎？」
幸樹
「不存在的」
話說都被那樣講了，這家夥竟然還完全沒有反省。
金次郎
「诶！？  那易推倒的弱弱女騎士呢！？」
幸樹
「你這“那”我完全感覺不到妥協啊。話說你能別大聲說這種話麽」
總之能知道的就是，讓這家夥當上實行委員絕不會發生什麽好事情……
香織子
「這樣啊，已經到了文化祭的時期了啊」
幸樹
「學生會在文化祭具體要做些什麽？  印象裏好像會超忙的樣子」
亞瑟
「關于文化祭的准備，每年都是全權交給實行委員的。沒啥需要學生會主導的事情」
香織子
「恩，所以學生會只需要給企劃申請書蓋章，有委托的話就提供幫助而已」
亞瑟
「如果實行委員好好幹，一般就不會有什麽委托了」
這樣啊，真希望實行委員能夠幹活利落點。
……猴子那家夥沒問題吧？
亞瑟
「姑且我們每年都有出節目啊」
幸樹
「出節目？  學生會？」
她說每年都出，就是說去年學生會也做了些什麽吧。
我當時應該是逛了個遍了，但對學生會做過些什麽完全沒有印象。
亞瑟
「去年是翻花繩教室呢」
香織子
「在那之前是在廣場做竹蜻蜓玩。據留下的記錄可知，還有折紙講習會，用絲網印刷術做原創T恤之類的」
幸樹
「該說是樸素還是……好土呢」
有“來見識見識本地區的傳統工藝吧！”的感覺。
未尋
「這完全體會不到節日的感覺啊」
兔亞
「那種內容誰都不會有興趣吧」
亞瑟
「去年的確也沒什麽人來」
我想也是，這內容對學生來說毫無魅力可言。
香織子
「所以，今天要想出個能招來好多客人的節目才行」
香織子
「比如說，我想想……跳蚤市場之類的？」
未尋
「就是把要扔的衣服集中起來賣的那個麽？」
香織子
「恩，不僅僅是衣服，還有各種小物件。反正扔掉也可惜，我感覺這想法挺不錯的」
幸樹
「唔，跳蚤市場可能有些危險」
亞瑟
「爲什麽？  我感覺挺不錯的啊」
幸樹
「你說是要想扔的衣服，但這學校基本都是女生吧？要是一群男的爲了那些衣服而來怕是要引發大騷動啊」
兔亞
「原來如此，哥哥來說這話真有說服力」
幸樹
「並不是我好吧？  只是在說會有想那樣做的家夥出現而已」
未尋
「總之因爲男生會由前輩帶頭搞事情所以駁回」
幸樹
「呐，你有在聽我說話麽？  我都說不是的啦」
香織子
「這樣啊。那你們還有什麽好主意嗎？」
未尋
「我想想……因爲女生多，足浴怎麽樣？  不感覺很厲害麽？」
幸樹
「爲了看女生的裸足男生說不定會跑得比香港記者還快啊」
未尋
「唉……果然在你的究極紳士之道後面，不得不坦率地讓步呢」
我啥時候究極紳士之道了啊。
亞瑟
「在那之前，我們該怎麽准備足浴的設備啊」
未尋
「往盆裏倒好水，然後在下面放個竈具怎麽樣」
亞瑟
「你這是打算拿她們來煲湯啊？」
未尋
「然後再把熱水裝進罐頭裏，賣給男生！」
幸樹
「別賣啊別賣啊」
感覺會出現各種問題啊，所以足浴也不可行。
幸樹
「呐兔亞，有什麽好想法麽」
兔亞
「我感覺淺睡教室挺不錯的」
幸樹
「那只是兔亞你自己想要吧？」
兔亞
「不也挺好的麽，節日人那麽多我也不知道該怎麽辦啊。如果把教室做成設有WIFI的休息室，肯定會火上天」
幸樹
「確實是需要那樣的空間……但那樣做的話，感覺和以前沒區別，還是不夠吸引人」
幸樹
「櫻木有什麽想法麽？」
亞瑟
「我想想……以前在“宮濑”吃過的蓋澆飯非常美味，我想做那個挺好的」
亞瑟
「未尋應該也知道制作方法，肯定能制作出美食的，怎麽樣？」
未尋
「我沒問題！不過，要做那個的話會特花時間的哦」
幸樹
「唔。不怎麽忍心讓客人等太多時間啊」
未尋
「前輩你沒什麽想法麽？」
幸樹
「我？」　
天降橫鍋啊。
你鍋這麽甩給我，我也想不出什麽好方案啊，試著回想下至今的各種方案吧。
衣服……女孩子也會喜歡……休息……食物……
……啊。
幸樹
「咖啡店……什麽的？」
對啊，咖啡店不是挺好的的麽?
幸樹
「咖啡店的話，至今想出的4個方案的優點，全都有不是麽?」
香織子
「咖啡店……恩，挺不錯的！　有文化祭的感覺！　還能穿可愛的衣服！」
亞瑟
「確實不壞啊，還能吃到好吃的料理」
未尋
「雖然挺老套，但算是合適的折中案了。不愧是前輩」
……啊嘞嘞，爲什麽感覺不到自己是在被誇啊？
兔亞
「诶ー……我才不想接待客人呢」
幸樹
「放心吧，我的老妹啊。你擁有著只是站著，便能吸引人的魅力啊」
兔亞
「……這樣麽？」
幸樹
「當然啊。你只要名正言順地當上看板娘，我們咖啡店的成功可謂是手到擒來啊。怎麽樣，只要站著就好了。行麽？」
兔亞
「嘛……既然你都那麽說了？」
成功了。
香織子
「那，那個……那兔亞的職位就是看板娘……是這樣吧？　我怎麽沒聽過這種職位」
未尋
「那樣的話，我就是主廚咯？」
幸樹
「對啊。沒有比未尋更合適的人了」
亞瑟
「那我和香織子前輩就去接客吧」
香織子
「就這樣！」
幸樹
「哇哦……由學校的兩位小仙女接客麽」
感覺話題性會上天啊。
亞瑟
「鳴海你……嘛，幫未尋的忙就好了吧？」
幸樹
「你對我的態度也太隨便了吧？」
不過，我確實會無聊就在後台到處轉轉，然後幫大家忙吧。
但也有心情的問題啊。
香織子
「那大家的職位都定好了呢！  感覺這次能行！」
我們學生會的節目就這樣決定是咖啡館了。
只要全是美少女的學生會成員站在店裏，男生們就會蜂擁而至吧。
香織子
「那麽大家，爲了文化祭，加油吧！」
雖然沒有協調好時機，但我仍然”哦“了一聲。
那麽，接下來會發生些什麽呢。
