休息日的午後……正是這條商店街最熱鬧的時間段。
雖說附近就有購物中心，但還是有許多客人會逛商店街。所以今天商店街也是人來人往，好不熱鬧。
我也是其中一人，正一邊想著午飯上哪吃一邊閑逛著。嘛，估計會像往常一樣去宮濑吧。
幸樹
「……嗯？」
一走到宮濑門前，迎面就看見了一縷眼熟的金發在隨風搖曳著。
幸樹
「那是……櫻木？」
在這條商店街撞見櫻木還是第一次。
櫻木在“西餐宮濑”的門前走來走去繞著圈子，往店裏看了一眼後“唔”了一聲，接著又開始了原地打轉。
來來回回沒個定數。
完全就一副可疑人員的樣子啊。
幸樹
「……櫻木，你在幹什麽啊？」
亞瑟
「嚇！？」
一從背後向她搭話，櫻木就直接從地面上蹦起了10cm。
亞瑟
「什……是，是你啊，鳴海！？　別嚇我啊」
幸樹
「只是很普通地叫了你一聲吧……」
這也太驚慌了吧。我都有些懷疑櫻木是不是在做什麽虧心事了。
幸樹
「比起這裏，斜對面的伊藤商店更好吧。雖然店面樸素，但聽說老爺爺擁有一座山呢。肯定有很多積蓄的哦」
亞瑟
「又不是確認裏面沒人後打算入室偷竊好吧！」
嘛，這點我還是知道的。不就是個代替招呼開的小玩笑麽。
幸樹
「那你在幹什麽呢？」
亞瑟
「這……這個，那……」
櫻木不知道在小聲咕哝些什麽，我連一個字都沒聽清楚。她說了什麽來著？
亞瑟
「鳴，鳴海才是，有事才來這家店的不是嗎？」
幸樹
「嗯？　算是吧。來吃午飯」
亞瑟
「是嗎！」
櫻木露出出了前所未有的燦爛笑容。
亞瑟
「沒辦法呢！　一個人吃午飯也太寂寞了，我就陪你一起吧！」
幸樹
「…………」
亞瑟
「要，要陪你，一起去……嗎？　一個人會寂寞……的吧？」
……原來如此。
幸樹
「說起來也是呢，那就一起吃吧」
亞瑟
「真的！？　……啊，不對。咳咳。沒關系哦。要陪你一起進去也可以的」
幸樹
「啊啊，幫大忙了」
多半是前陣子得知未尋家是西餐店後感興趣了吧。
但是來看看還好，要一個人進去就沒膽量了，大概是這麽回事吧。
而且女孩子一個人進店好像是件沒面子的事情吧。
幸樹
「早這樣說的話就好了啊。真是不坦率」
亞瑟
「你說什麽了嗎？」
幸樹
「不，沒什麽」
未尋
「歡迎光…………哎呀～」
幸樹
「喲」
亞瑟
「打，打擾了」
未尋
「哎呀哎呀哎呀……诶……呵呵？　哦？？」
未尋用觀察珍稀動物般的眼神，看著站在入口處的我和櫻木。
這，是不是誤會了什麽啊。
未尋
「歡迎光臨，亞瑟。第一次來我們店吧？」
亞瑟
「诶，是的。之前聽說了你的店後，一直想來看看」
未尋
「原來這樣啊，那真是太感謝了」
這麽說完後，未尋還意味深長地瞅了我一眼。
未尋
「話說回來真是意外的組合呢。我都有些被嚇到了。就算初次來店需要帶路人，可卻偏偏就選中了前輩……哎喲喲」
幸樹
「不，只是在店前碰巧遇到的好吧」
未尋
「哼。碰巧啊，這樣啊」
剛說完就不知道哪去了的未尋捧著兩杯水回來了。
未尋
「那，事實呢？」
幸樹
「碰巧的啦！」
太糾纏不休了啊餵。
感覺被懷疑了一些不得了的事啊，頭疼。
然而另一邊，櫻木完全不在意地認真看著菜單。估計肚子已經相當餓了吧。
未尋
「想好要點什麽就叫我吧」
幸樹
「哦……」
未尋
「…………」
幸樹
「……你不回廚房嗎？」
未尋
「我在這裏等就好」
幸樹
「太近了吧！？」
這不就沒有叫的必要了嗎！
未尋
「我知道了。好的，一份未尋就可以了吧？」
幸樹
「可以才怪。話說，要是真點了你會怎麽樣？」
未尋
「你覺得會怎麽樣？」
诶……
幸樹
「未尋會穿上裸體圍裙？」
未尋
「真不愧是前輩……無論什麽情況下都不放過對後輩的性騷擾。那身強攻的氣勢，令人肅然起敬！」
幸樹
「不，不是啊。剛剛說完我都羞恥了，給我忘掉」
未尋
「不不請不要感到羞恥啊前輩。倒不如說這變態的回答正中下懷……啊不對，這個回答讓未未大滿足哦」
幸樹
「是，是嗎」
我好像不知不覺中成了未未期望中的變態了。要小心點才行。
未尋
「那我脫咯」
幸樹
「開玩笑啦！」
我捉住了未尋正要脫圍裙的手。
不，雖然不覺得她真的會脫，但……凡事有萬一啊！
未尋
「請不要阻止我啊前輩！我想回應前輩的期待啊！」
幸樹
「沒有期待那種事情啦！　給我像平時一樣就好啦！」
亞瑟
「你這人……打算讓後輩做些什麽啊……」
幸樹
「冤枉啊！」
倒不如說我是阻止這家夥搞事的那一方好吧！
我的天，這家夥胡來都不分場合的嗎。
一看才發現未尋不知何時又穿好了圍裙，笑眯眯地盯著這邊看。
未尋
「哼哼。前輩總是會作出我所期待的反應呢」
幸樹
「……承蒙誇獎，光榮至極」
我的反應好像無一例外的全被未尋預料到了。
可惡，感覺被後輩玩弄于鼓掌之上啊，好氣啊。
幸樹
「就算是也無所謂吧。反正」
未尋
「姆姆」
幸樹
「姆姆？」
未尋
「哈——真的要進行這種無聊的對話嗎」
幸樹
「什，什麽嘛」
未尋
「太失望了」
幸樹
「哦是嗎」
未尋
「前輩」
幸樹
「什麽啊……」
未尋
「太失望了」
幸樹
「用不著說上兩次吧！」
未尋
「因爲這事很重要」（于是第三次呢）
幸樹
「是是……」
看來沒能達到未尋的期望。
那什麽才是正解呢……唔ー，搞不懂。
亞瑟
「呐，未尋，有什麽推薦的嗎？」
櫻木目不轉睛地盯著菜單問道。
確實，菜品豐富多樣，第一次選的話挺難下手吧。
未尋
「要推薦嗎，奶汁烤菜這道還過得去哦」
自己的店就別說過得去了啊。
亞瑟
「奶汁烤菜嗎……感覺現在不是很想吃呢」
未尋
「那麽，夏威夷蓋飯如何？  是新菜式哦」
诶，新菜式啊。還沒吃過呢。
亞瑟
「原來如此……夏威夷蓋飯啊」
雖說挑戰下新菜式也不錯……不過今天還是想吃平時的味道啊。
幸樹
「櫻木點哪個？」
亞瑟
「那我就要你推薦的那個夏威夷蓋飯吧」
幸樹
「我就穩點選個蛋包飯吧」
未尋
「前輩……你這人是有多麽苟而無聊啊」
啊，這可是保守思維啊！　將來可以安逸度過晚年的類型啊！
未尋
「那麽要大份的嗎？　還是說，幹脆就來特大份的？」
幸樹
「不了普通的就好——」
亞瑟
「特大份的」
幸樹和未尋
「「诶？」」
亞瑟
「诶……啊咧？」
未尋
「啊，好嘞收到，前輩要普通份，亞瑟要特大份……」
亞瑟
「啊，難道說，剛才不是在問我——」
未尋
「馬上就好請稍等！」
幸樹
「噢噢！　交給你咯！」
未尋，Nice intercept。（intercept：截球）
亞瑟
「鳴，鳴海。剛才那句話，不是在問我嗎？」
幸樹
「诶，诶？　怎麽會怎麽會。女士優先嘛。先確認的當然是櫻木的份量啊」
亞瑟
「這，這樣啊。那就好」
呼……櫻木也真是，肚子餓了就毫不掩飾自己是吃貨這事……話說，是掩飾不了吧。
最開始遇到她時，貌似還躲在周圍偷吃杯面來著……
亞瑟
「鳴海經常來這家店嗎？」
幸樹
「嗯？算是吧」
當初剛搬來那段時間來得特別多。
而且，這家人的女兒未尋不僅教會了我做飯，連全盤家務也都是手把手教會了我……受到那麽多的幫助，面對他們時我真的有些擡不起頭來。
亞瑟
「真好啊，我以後也上這裏來吃吧」
幸樹
「料理都還沒上桌呢，這話是不是太早了」
亞瑟
「不用吃也知道啦。只要吃過未尋的料理，對這家店的實力就大概心中有數了」
幸樹
「也是……」
亞瑟
「下次開始，鳴海要來這家店時告訴我一聲哦」
幸樹
「诶，什麽？下次還要一起來嗎？」
真是敗給你了。
亞瑟
「那句話意思是那一天我不會靠近這家店」
幸樹
「我就知道」
……
這種閑聊持續了一會兒，突然——
未尋
「突然出現～」
幸樹
「嗚哇！　不要突然出現啊……」
心臟差點就爆炸了啊……
未尋
「所以不是說突然出現了嗎。好，兩位的特大份夏威夷蓋飯和普通份蛋包飯。趁熱請慢用」
噢噢……特大份還是第一次見，這夏威夷蓋飯的量好誇張啊——
亞瑟
「真，真是絕佳的分量……！」
櫻木兩眼在放光。
櫻木是打算１個人把它全部吃完嗎？
就憑那副嬌小的身體？　有點難以想象。
亞瑟
「我開動了」
櫻木將漢堡肉和荷包蛋各截出一小塊，在湯匙上做成迷你夏威夷蓋飯的樣子送進嘴裏。
亞瑟
「……嗚嗚嗚！！」
剛覺得怎麽聽見了啪嗒啪嗒的聲音，原來是桌子底下櫻木的腳在抖啊。
亞瑟
「盡管外表看上去挺普通的，但肉汁醬的芳醇味道將漢堡肉、荷包蛋全都包裹進去了，簡直是直達高級料理的領域啊！」
亞瑟
「特別是作爲主要材料的漢堡肉太妙了，每口咬下去，肉汁都飽滿地溢出，讓肉料理的美味在口中得以充分擴散」
幸樹
「噢，噢～」
亞瑟
「作爲配菜的蔬菜也新鮮可口，那爽脆的口感也爲這道菜增色了不少，一起吃的話有別樣的樂趣呢」
幸樹
「是，是嗎。那太好了」
能喜歡到這麽大講特講的地步真是太好了。
“宮濑”也是我個人特別喜歡的餐廳，粉絲能增加我也很欣慰。
櫻木看起來吃得一臉享受，搞得我這邊都餓了。
那麽我也開吃蛋包飯吧。
……嗯。還是那個味道，熟悉的蛋包飯，好吃。
一口蛋包飯送進口中，我便感受到了從櫻木方向傳來的視線。
亞瑟
「…………」
櫻木不知不覺間停下了手邊的動作，直勾勾地凝視著這邊。
說看這邊，倒不如說……主要是在看蛋包飯。
看來亞瑟單吃夏威夷蓋飯還不滿足，對蛋包飯也興致勃勃啊。這對美食無止境的探求欲真是令人欽佩。
幸樹
「要吃一口嗎？」
亞瑟
「诶？　不，不用。可以啦。鳴海你自己吃吧？」
幸樹
「可是，你剛才直愣愣地看著蛋包飯……不是感興趣嗎？」
亞瑟
「我，我剛才有看！？　騙人……沒，沒那個打算的……」
櫻木看起來一臉害羞。
看來是無意識盯著蛋包飯看的。
好吧。
幸樹
「……蛋包飯我經常都會點，真的很好吃啊。我想讓櫻木也嘗一口試試」
亞瑟
「是，是這樣嗎？」
亞瑟
「那，那我就嘗一口好了」
套路她兩句就立刻上鈎了。真是個簡單易懂的人。
舉起勺子的櫻木，看起來美滋滋的。
這種程度的東西就能讓她開心的話，那真是太好應付了。
雖然很對不起櫻木，但我今天就指望靠這蛋包飯活著了。
換言之這是支撐我辛勤勞作的重要的心靈支柱。
如此重要之物，哪怕是一口也不能分給櫻木。原諒我吧，櫻木。
舀了一勺塗滿了番茄醬的半熟蛋包飯。
亞瑟
「啊啊……」
幸樹
「啊嗚……嚼嚼嚼」
亞瑟
「啊啊，啊啊……」
幸樹
「好吃」
亞瑟
「好像很好吃……啊」
忍不住脫口而出的話，連櫻木自己都嚇到了。
……再這樣下去，感覺自己要成壞人了。
沒辦法。
幸樹
「要嘗一口試試嗎？」
亞瑟
「诶，但，但是……」
幸樹
「被你一臉興致勃勃地看著，我也不好意思嘛。好了好了快嘗嘗吧」
亞瑟
「多，多謝……」
櫻木羞澀地拿起勺子。
舀了一勺我沒動過的那一邊的蛋包飯，然後送進口裏。
亞瑟
「……嗯嗯！？」
幸樹
「看，美味吧」
亞瑟
「太，太驚訝了。雖然這麽說有點那個，但明明只是單純的料理，竟然能這麽美味……」
幸樹
「哼哼哼……這就是宮濑的厲害之處啊」
不知爲何就像是自己被誇獎了一樣，感覺整個人都飄起來了。
亞瑟
「下次來的時候，我點個蛋包飯吃吃看吧……」
幸樹
「我下次來的時候也試試挑戰夏威夷蓋飯吧」
櫻木吃得津津有味，讓我不禁起了興趣。
亞瑟
「不介意的話現在要嘗一口試試嗎？　真的好美味哦？」
說完櫻木把夏威夷蓋飯向我這邊推了推。哦哦……那個櫻木對我很友好啊。
雖然只是純粹想推薦美味的東西而已。
幸樹
「那麽失禮了……」
未尋
「呵呵……互相餵食嗎……猶如情侶一樣呢」
幸樹
「……本來想那樣的，但是我隨時都能來吃，所以還是下次自己點吧」
亞瑟
「也，也對！　我也想連最後一口都品嘗完的說！」
幸樹
「對嘛！」
未尋
「不用在意我，繼續打情罵俏也沒關系的嘛」
……沒有打情罵俏了啦。快收了你那意味深長的視線啊。
亞瑟
「呼～吃飽了」
幸樹
「啊啊……」
結果連甜品也點了，然後就被櫻木吃得一幹二淨了。
估計已經完全沒打算掩飾自己是個吃貨的事實了。
亞瑟
「那我先走了」
幸樹
「嗯，明天再見」
我一邊揮著手，一邊目送櫻木的背影……
本來想這樣來著，結果櫻木一個轉頭又回來了。
亞瑟
「那個啊，鳴海？」
幸樹
「嗯？」
亞瑟
「那個，今天……能陪我……一起……」
幸樹
「噢，噢～」
亞瑟
「……什，什麽事也沒有啦，再見了！」
說完，櫻木快步離開了。
雖然嘴上沒說……但櫻木是打算以自己的方式向我道謝的吧？
如果是這樣的話，有些開心呢。
注意著別不小心笑出來，爲了准備明天去水療中心的事，我也踏上了回家的路。
未尋穿裸體圍裙的樣子？
什么也不會有吧？
要吃一口嗎？
斷然拒絕，不交出蛋包飯
