香織子
「我要說的就是這些，各位有需要報告的事情嗎？」
兔亞
「是」
幸樹
「哎！？」
香織子
「哎！？　兔、兔亞？　真少見呢。怎麽了嗎？」
兔亞
「亞瑟她不把遊戲機還給我，所以想請你替我拿回來」
香織子
「啊啊，這樣啊」
亞瑟
「都是因爲你整天打遊戲好吧！？」
兔亞
「反正喊我幹的活都有在做啊，有什麽關系嘛」
亞瑟
「這麽說也……但是，學生會怎麽說也得遵守些紀律什麽的吧……」
兔亞
「呼……嘛、無所謂了。反正那台是備用機。用這台照樣接著玩」
說完，兔亞從包包中取出了掌機。
……足足三台。
亞瑟
「你到底隨身攜帶了多少台遊戲機啊！？」
兔亞
「這種程度，是淑女應有的基本素養吧？」
亞瑟
「沒聽說過有那種淑女好吧」
未尋
「我覺得從兔亞手上把遊戲機收光基本是不可能的哦ー。因爲她會把備用機藏在各種地方」
看上去就像個攜身暗器的殺手一樣。
亞瑟
「Emmmmmmm」
香織子
「那個，還有其他的要報告嗎？」
幸樹
「啊，我可以嗎？」
香織子
「嗯，有什麽事？」
幸樹
「之前從男生部那群家夥那裏聽到的，好像是食堂飯菜的量有些不夠吃的樣子」
香織子
「量……啊，這樣啊。食堂的菜單，和女校時期比起來沒什麽變化呢。對男孩子來說可能會有點少吧」
亞瑟
「確實，應該會有覺得不夠吃的學生。女生之中，雖然不太方便問，但估計也有對份量感到不滿的女孩吧」
香織子
「食堂的菜單嗎，這真是個盲點呢」
幸樹
「果然像這種事情，要是和男生關系不夠近，說不定就無法知曉了吧」
香織子
「對啊，不愧是幸樹，我果然沒看錯人」
幸樹
「不，還沒到那種程度……。那麽，要求也已經彙總到一定程度了，明天去食堂開商談會吧」
香織子
「明白了。那就拜托你了？」
未尋
「啊，菜單的事或許我能幫上些忙」
幸樹
「哦，也是啊。那麽明天放學後，一起去可以嗎？」
未尋
「了解」
香織子
「那就是說明天兩位都要來得晚些吧，先寫在日程表上面好了」
于是，全員的目光，都投向了貼在學生會室牆壁上的日曆。
香織子
「啊……」
未尋
「嗯？這記號是什麽？」
未尋在說的，是在明天的日期上打上的紅色○記號。
這是什麽來著。
我隱約記得，這個是會長作爲什麽的節點而寫上的……
幸樹
「那天有什麽活動之類的嗎？」
亞瑟
「周一的話有全校集會，可明天應該沒什麽特別的事情吧」
未尋
「會是誰的生日嗎？」
幸樹
「會特意寫在學生會室的日曆上嗎？　那種事」
兔亞
「啊，想起來了，明天是我想買的一個遊戲的發售日」
幸樹
「你還真是光顧著自己」
就在我們歪著頭思索時，會長把臉朝向了我。
香織子
「幸樹……你不記得嗎？　這個，是幸樹加入學生會的日子哦？」
幸樹
「诶……啊」
是這樣啊，這個日子。
正如會長所說，這是我決定加入學生會的那天……也就是說。
香織子
「嗯。幸樹加入學生會，剛好滿一個月了哦」
幸樹
「是嗎……已經過去一個月了呢」
老實說，我已經完全忘記了。
每天的學生會活動，還有漫畫的工作。
在身兼兩職的奔波忙碌之中，這種生活已經完全成爲日常了。
香織子
「我記得最初的約定是，若你一個月之內造成了什麽問題，或工作毫無功績的話就把你辭退。是這樣吧，亞瑟」
亞瑟
「好、好像是吧……」
香織子
「約定歸約定。姑且聽聽大家的意見吧。未尋怎麽想？」
未尋
「當然是希望他像之前一樣留在學生會啊ー。畢竟也沒搞出什麽奇怪的問題，我覺得沒什麽理由可辭退他的」
香織子
「嗯，我也持相同意見。可以像剛才那樣幫我們收集男生的意見，也算幫了大忙啊」
未尋
「就是說嘛。說起來，我已經想象不出沒有前輩的學生會了」
香織子
「是啊。兔亞覺得怎樣？」
兔亞
「唔——嘛，不也挺好的嗎。我選擇尊重哥哥自主性的想法。哥哥想繼續的話，就繼續好了」
幸樹
「別說這種像不負責任的教師才會說的話啊」
香織子
「那麽，我們之中已經有三個人投了贊成……」
于是，我們四人的視線都集中在了最後一人的身上。
櫻木被我們這樣看著，看起來有些不自在。
香織子
「說起來從一開始，就是爲了讓亞瑟接受才做的約定……」
幸樹
「也就是說只要櫻木認可，我就是正式的學生會成員了吧」
亞瑟
「……」
香織子
「怎樣，亞瑟？」
未尋
「亞瑟……」
兔亞
「要是櫻木在這裏硬是反對的話好像也蠻有趣的，真想看看會怎樣啊」
幸樹
「餵，別說多余的話」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「……也對呢。老實說就我個人而言，對鳴海也並不是沒看法了」
幸樹
「原來還有看法啊」
亞瑟
「但是……嗯，嘛……」
幸樹
「嘛？」
香織子
「嘛？」
亞瑟
「……不，不挺好的嗎。讓他留在學生會。也沒什麽」
香織子
「哇！」
幸樹
「噢噢！」
香織子
「成功了啊幸樹！」
幸樹
「嗯，真是謝謝會長了！  終于讓櫻木認同了！」
亞瑟
「並、並不是認可了哦！  只是說……你、你可以留在學生會，僅此而已！」
未尋
「亞瑟，真是不夠坦率呢」
兔亞
「天然的傲嬌。瀕危滅絕種必須保護起來才行」
亞瑟
「別用那麽奇怪的說法好嗎？　什麽傲嬌呀」
幸樹
「太好了……這樣我也終于，成爲學生會的正式成員了」
香織子
「恭喜，幸樹」
幸樹
「不，都是托大家的福」
這下就是正規的學生會成員了嗎……
至今爲止，並沒有因爲是臨時成員就拼命努力或借機摸魚。而是一直像正式成員一樣工作著。
不過，一想到被重新迎入學生會還是感觸良多。
香織子
「那麽趁現在時機正好，開個3名新成員的披露會吧」
幸樹
「披露會……？」
香織子
「嗯。在周一的全校集會上，把你們介紹給全校」
幸樹
「哈、哈……這樣啊」
說起來……會長就任學生會長的時候，好像也舉行過那種儀式。
記得是，表決心亮主張的演講吧。
在全校學生面前，發表自己今後想在學生會實現的目標的演講。
香織子
「雖然有點突然，但我希望大家能發表回演講，所以加油吧」
幸樹
「…………诶？」
未尋
「信、信念表明演說……我們也必須要做嗎？」
香織子
「嗯，規定中進入學生會的人都要做的」
未尋
「是這樣啊……」
未尋罕見地露出了些許不安。
雖然她似乎蠻擅長像這樣在衆人面前講話，但果然還是會緊張吧。
香織子
「不用那麽緊張哦。把進入學生會後想做的事情，用１～２分鍾時間說出來就好。簡單簡單」
未尋
「１～２分鍾、嗎……那樣的話、總會有辦法的吧」
的確，１～２分鍾的演講也就意味著，字數上看也就１～２張原稿紙左右。可能更少也說不定。
這份量比起自己平時的原作工作根本不值一提。
兔亞
「先說好哦。我那天大概會感冒的」
香織子
「要是真的不舒服也不會強求你們，但畢竟是正式活動，還是希望你們盡量參加啊」
兔亞
「哼——哼——」
未尋
「所以，兔亞！　今晚可以一起想要說的內容嗎？」
兔亞
「可以是可以，但我會要求相應的回報哦？」
未尋
「當然！　只要我辦得到！」
兔亞
「呼呼呼……你說的」
兔亞的眼睛閃爍著光芒。
……那家夥，在打什麽鬼主意啊。
我的話……嘛，明天開始再慢慢想吧。
第二天的中午。
大家紛紛打開便當，前往食堂之際。
我卻一個人固守在桌子前，跟筆記本互相對峙。
筆記本上只寫了“既然我進入了學生會”，後面就空白一片。
幸樹
「……糟糕」
怎麽辦。難道光想了那麽點就想不下去了嗎。
講真，原以爲只是寫一兩張原稿紙時間就夠充裕，便打算在休息時間裏悠閑地寫完……
幸樹
「咋辦呢，啥都想不出來」
結果卻是意想不到的苦戰。
想在學生會實現的事情……突然被這麽問起我也是毫無頭緒。
唔——怎麽辦好呢。
雅人
「哦，鳴海也在教室吃便當啊？　不介意的話一起？」
一邊說著，雅人單手提著便當走了過來。
幸樹
「唔——抱歉。現在有一件不得不做的事情。你可以找其他人吃飯嗎？」
雅人
「那真是遺憾……不過，你滿臉困惑的是發生了什麽嗎？　上課期間也有些心不在焉的啊？」
幸樹
「嗯ー。學生會的工作方面，有些一籌莫展啊……」
雅人
「唔……這樣啊。那麽，可以的話和我商量下呗？」
金次郎
「我也要來！」
奏戀
「什麽什麽？　鳴海在發愁嗎？」
……從哪兒冒出來的啊你們。
嘛，能爲我擔心我是挺感激的啦。
接受這份好意，試試聽取他們的意見感覺也可行。
幸樹
「那麽，能聽我說說嗎」
我把我必須在周一的全校集會上發表演講的事情告訴了３人。
幸樹
「大家希望這所學校變成什麽樣子？　我想把那些意見加進演講中」
向學生征詢民意，也是學生會的工作吧。
金次郎
「午飯之後，想要有午睡時間！」
奏戀
「把戲劇部的經費提高到２倍……不、１０倍！」
雅人
「給女生長期免費地提供甜食吧。只要實行１個月，全體女生還有我都能變得幸福」
幸樹
「……謝謝大家。非常值得參考哦（臉帶微笑）」
不行。這些要是加入公約裏，學校就得崩壞了。
金次郎
「什麽嘛——不也挺好的嗎。幸樹吃完飯後也想睡覺吧？」
幸樹
「或許如此，但作爲校園來看太前衛了啊」
雅人
「就是嘛。至少也是免費提供甜食這種才有可能吧」
幸樹
「不、那才是最強人所難的吧」
奏戀
「可是啊，演講種種說到底，不就是說出自己想做什麽的嗎？」
幸樹
「唔」
奏戀
「到最後還是要說鳴海你自己想做什麽吧？　所以，鳴海想怎麽做呢？」
不愧是班長。一針見血。
幸樹
「那個嘛……所以說……」
我到底想做什麽呢。
面對這個直接的問題，我卻無論如何都找不出答案。
幸樹
「我們回來了」
未尋
「回來了——」
香織子
「啊、兩位歡迎回來」
放學後。
在食堂和未尋一起就菜單的內容一番商榷過後，我們就一如往常地來到了學生會。
香織子
「食堂那邊怎樣了」
幸樹
「總之，把從男生那收集來的要求向食堂提出了」
未尋
「貌似會定制發面向男生的套餐哦！」
亞瑟
「…………（咕）」
香織子
「是嗎，那真是太好了。謝謝了，兩位」
幸樹
「不客氣……」
我和未尋坐了下來。
香織子
「…………」
然後，會長一臉擔心地看向了這邊。
幸樹
「有什麽事嗎？」
香織子
「那個，不好意思。是關于信念表明演說的事……」
幸樹
「啊、哦……」
香織子
「因爲通知得比較倉促，如果你們爲演講的內容而煩惱的話真是抱歉了……怎麽樣了？」
幸樹
「啊啊……」
未尋
「我跟兔亞大體總結好要說的話了哦」
幸樹
「诶，真的嗎！？」
未尋
「真的啦——對吧，兔亞？」
兔亞
「嘛，我們倆連手大概就是這麽輕松」
幸樹
「真、真的假的……」
好厲害。這邊可是連１行都還沒寫好的啊……不知不覺中被後輩組遙遙領先了。
香織子
「真不愧是兩位。幸樹呢？」
幸樹
「我這邊……正在苦戰中。雖然有打算認真做好學生會的工作，但並不是抱有目標去做的……」
香織子
「也是啊。突然被問想要做什麽的話也會困擾呢」
幸樹
「嗯嗯……所以，一想到自己到底想在學生會做什麽呢，就舉步維艱了」
香織子
「嗯。雖說如此，但畢竟只是１～２分鍾的演講。把一拍腦門能想到的東西一下子全寫下來比較好哦」
幸樹
「唔，雖然這麽說也沒錯……」
說實話，若是將根本沒想過的話硬著頭皮說出來，也不是辦不到。
要是想把突然想到的話裝裝樣子說出來，我有自信怎樣都能辦到。
把子虛烏有的故事像真的一樣講述，是我的拿手好戲。
——但是、那樣真的好嗎？
會長，和櫻木她們是怎麽做的呢……
兩個人，從一開始就有了想做的事情嗎？
幸樹
「說起來，會長和櫻木也做過信念表明演說對吧？」
香織子
「對啊」
亞瑟
「當然啦」
幸樹
「這麽說雖然有點不好意思，我不記得兩位那時說過些什麽了。你們說了些什麽呢？」
香織子
「我們嗎……也不知道有沒有參考價值呢」
亞瑟
「哈啊……真是拿你沒辦法。就是因爲沒好好聽才會像現在這樣啊」
幸樹
「還真是，無法反駁」
亞瑟
「……嘛，只有這次例外哦。我的是……藝術科活動的活躍化」
幸樹
「活動的活躍化？」
亞瑟
「說起我們的校園設有藝術科這點不是很有特色嗎？　爲了宣傳這個特點，希望把藝術科的活動更加公開化，這就是我的話題」
幸樹
「唔……」
好些明白了，可又好像沒明白。
十分認真的在考慮校園的事情這一點倒是傳達到了。
香織子
「沒記錯的話我的話題，是意見箱的設置吧」
幸樹
「诶？　意見箱的話，不是已經有了嗎？」
亞瑟
「所以說，那個意見箱，就是香織子前輩設立的哦」
幸樹
「诶，诶诶！？　原來是這樣嗎！」
真是不知道啊。是會長建立了那個意見箱系統嗎！
香織子
「在我這屆之前好像也有過。但由于有學生做惡作劇，所以才被廢止了」
像男生那樣的性騷擾來信在女校時代也有，的意思嗎？
女生好可怕。
亞瑟
「讓其複活的就是香織子學姐哦」
幸樹
「原來是這樣嗎……诶，但是，對于惡作劇來信是怎麽處理的呢？」
香織子
「嗯。基本上，只要沒什麽特殊理由就不作處理了」
幸樹
「诶？」
香織子
「因爲惡作劇來信，也是來自學生的一種意見。我覺得把它也包括在內才算是大家的意見，因此選擇了一概接受」
香織子
「因爲有各種人，各種意見才是校園啊。所以我想把那些人們一個人一個人的意見都體察諒解、把這個校園變得更好」
幸樹
「了不起……」
……只能這麽說。
大家，果然都有好好考慮。
這樣的話我……
我該說什麽好呢？
于是，一轉眼間全校集會當日到來了。
我們學生會成員在講台下集合，等待上台的時機。
幸樹
「不妙……緊張得一塌糊塗……」
站到講台這一側後，看到的景象與平時正好相反。
平日裏我們總之作爲“看”的一方。
只要站在這邊，無論你願不願意都會産生我們自己才是“被看”的一方的感覺。
未尋
「啊咧啊咧，學長。你在緊張嗎？　臉都綠了哦？」
幸樹
「要、要這麽說，你的膝蓋從剛才開始就一直在顫抖不是嗎。你才是不會是在害怕吧？」
未尋
「哈……哈哈哈……你在說什麽呢。這是興奮的顫抖哦」
幸樹
「我、我不也只是身體有點不適罷了」
幸樹・未尋
「哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈……」
兔亞
「臉都抽筋了哦，兩位」
說點蠢話之類的好讓緊張得到緩和啦。體諒一下啊。
幸樹
「這麽說來兔亞還真淡定呢」
兔亞
「還好。因爲這個演講我有自信絕對不會出錯」
幸樹
「帥、帥呆了」
我也想什麽時候能說上這麽一句話啊。
香織子
「沒事的沒事的，輕裝上陣吧」
亞瑟
「只要把學生們都想象成南瓜，就什麽問題都沒了哦」
幸樹
「話雖如此」
雖然一般說寫個人字吞下去能緩解緊張，但那種手之咒語，完全不覺得會有作用啊。
未尋
「人……人……人……」
幸樹
「餵、餵……未尋。這樣一說出口搞得跟喪屍一樣，太可怕了能別出聲嗎」
香織子
「嘛，放心吧。順其自然」
幸樹
「會長……」
香織子
「怎麽說你們三人也是被我選中之人。我相信你們可以完美地完成的」
幸樹
「诶……」
MOB女
主持
「接下來，是來自學生會的通知事項。學生會長鹿苑寺同學，副會長櫻木同學，拜托了」
香織子
「那麽，我們去去就來」
亞瑟
「盡力加油吧」
這麽說後，兩人登上了講台。
幸樹
「這是打算讓我們輕松一點嗎……」
未尋
「總感覺被這番話施加了多余的壓力」
幸樹
「……」
上台以後，會長正在說明有關學生會的通知事項。
盡管已是司空見慣的景象……可一旦把自己設身處地的代入進去，就對兩人威嚴大方的英姿深感佩服。
在如此衆多的學生面前，卻不露出一絲懼色。
……要是我也能做到那樣就好了，不由得開始期望起來。
幸樹
「好嘞」
盡量不發出聲響地，輕輕地拍了下自己的臉頰。
幸樹
「要不我們圍下圓陣吧」
未尋
「贊、贊成。不做點什麽的話感覺我現在就要忍不住逃掉了」
兔亞
「嘛、要這麽說的話，也不是不能陪你們」
我伸出手之後，未尋跟兔亞也把手搭在上面。
幸樹
「……說點什麽吧」
兔亞
「普通的不就行了嗎？」
未尋
「說的對呢，這時候普通才符合前輩」
幸樹
「……感覺這麽說讓我好受傷」
算了無所謂。反正是事實。
爲了不會打擾到會長她們的演講，我小聲地說出了口號。
幸樹
「……與櫻翠學院新學生會成員全體，我們上」
未尋・兔亞
「噢——」
三人的手掌一口氣壓到底，又高高舉起後分開了。
幸樹
「……好」
要說這樣一來就能緩解掉緊張的話……也還是有些微妙。
心髒瓣膜還在猛烈地跳動。
但是，覺悟已經做好了。我這麽覺得。
香織子
「接下來，是關于學生會的人事通告。也許有的同學已經知悉，此次我們學生會加入了3名新成員」
香織子
「宮濑未尋同學，鳴海兔亞同學，鳴海幸樹同學，請上台」
來了嗎。
我們在會長的催促下，登上了講台。
從講台往下看，學生們的頭，遍布了整個禮堂。
意外的是即使遠方的學生，依然能看得清。
這讓我清晰地意識到，那數百雙眼睛的視線，都聚集在了我們身上。
皮膚像是被電流弄得麻木般緊張了起來。
香織子
「1年級宮濑未尋同學就任雜務。同上鳴海兔亞同學就任會計。2年級鳴海幸樹同學就任秘書」
香織子
「那麽，請就任雜務的宮濑未尋同學，發表信念表明演說」
未尋
「是」
未尋回應後，站上了講台。
展開手中的手稿，開始朗讀。
未尋
「我是此次擔任學生會雜務一職的，一年級的宮濑未尋。恕我冒昧，我想實現的事情有三件……」
……好穩健。
未尋演講的內容，是常規的那一套。
希望學生們能更快樂地在校園生活。
學生會活動的活躍化之類的……
雖然是平淡的內容，但我卻在不知不覺中就被未尋充滿自信的語氣給吸引進去了。
上台之前明明還那麽緊張……真是個臨場爆發型的。
未尋直到最後也沒念錯一句地演講完畢，疊回手稿，向大家行了一禮。
與之相應，禮堂中響起了洶湧的掌聲。
……挺能幹的啊，未尋那家夥。
未尋回到我們的隊列時，向我抛了一發媚眼。
感覺到了她那眼中先一步結束的余裕。
好羨慕。我也想早點去那邊。
香織子
「非常感謝。那麽下面有請會計的鳴海兔亞同學」
兔亞
「嗯」
兔亞登上講壇後，便將稿紙……咦。
沒拿著。兔亞兩手空空。
難不成，是想把內容全部背出來嗎？
兔亞
「嘿咻」
……沒想到，兔亞從校服的口袋裏取出了一個小型的揚聲器。
拉出音頻線，插進了手機的耳機插孔中。
幸樹
「嗯嗯……？？」
不只是我。
禮堂中的視線，全都集中到兔亞身上。
兔亞一操作手機，機械聲音就從喇叭裏傳了出來。
MOB他
MICU
「本人鳴海兔亞，此次得到學園最高機關——學生會，會長鹿苑寺香織子前輩指名，就任櫻翠學園學生會會計一職」
幸樹
「……」
……這就是絕對不會念錯的意思嗎！！
讓機器來念的話，也就絕對不會出錯吧！？
學生，包括學生會，全員都驚呆了，演講的內容說實話完全沒聽進去。
等察覺過來時，兔亞已經收回揚聲器，輕輕地行一禮後走了回來。
幸樹
「你還真是敢想敢做啊」
兔亞
「因爲記也好說也好都太麻煩了啊。啊，未尋這個謝了」
這麽說的兔亞把小型揚聲器交還給未尋。
幸樹
「……你也是共犯嗎」
未尋
「因爲兔亞說了會幫我一起想演說內容啊～」
幸樹
「真是的……」
亞瑟
「我、我說你啊，到底是想幹嘛？　這種事可是前所未聞啊」
兔亞
「校規上可沒寫著必須要由我自己來說哦？」
亞瑟
「就算沒有寫，有點常識也都能明白吧」
兔亞
「哎呀呀。要是被常識所束縛就冒不出創新性的想法了哦？」
亞瑟
「怒——」
那個，嘛。
確實作爲典禮場合而言，總覺得用這個道具還是太超前了。
但毫無疑問，鳴海兔亞這個名字已經刻在全體學生的心上了吧。
比起隨便說些正經的內容，這樣或許還做到了向全校學生展示學生會的存在。
香織子
「那，那個——那麽接下來。是擔任書記的鳴海幸樹，有請」
于是，終于到我了。
我登上講壇，展開稿紙。
幸樹
「唔、啊……咳、嗯哼」
清了清嗓子，面向話筒，正眼看向全校學生。
……嗚哇。
都在看我……我正在被看著啊。
全校學生以及他們的視線聚焦于我的身上，即便理所當然……
所承受的壓力也叫人喘不過氣來。
香織子
「幸樹，加油——」
亞瑟
「振作一點哦，窩囊廢」
在講壇旁等候的會長和亞瑟，小聲地聲援著我。
我臉朝二人，用眼神微微作回應。
多虧她們，緊張稍微緩解了些。
我將嘴靠近始終散發著暗淡銀光的話筒。
幸樹
「承蒙會長的介紹。我是2年級的鳴海幸樹」
幸樹
「作爲櫻翠學院建校以來的第一名男子學生會成員，重任在身不敢怠慢……」
幸樹
「這樣的我，想在學生會實現的事……」
欲言又止。
要繼續說下去，需要一點勇氣。
幸樹
「考慮數日……竭盡全力地去考慮，也詢聽了不少人的意見」
幸樹
「也想過，增加男生的入學數量，促進男女交流，想了許多許多……」
幸樹
「但感覺哪一個，都不是我自己真正想做的事」
幸樹
「所以恕我直言」
幸樹
「我自身，並無想在學生會實現的事情」
幸樹
「哈……」
全校集會結束後。
一邊目送全體學生各班成列地先後走出了禮堂。 
我一邊不知是放心還是灰心地歎氣。
幸樹
「再，糟，不，過，了」
我抱著頭，蹲在地上。
好想就這麽消失不見。
未尋
「在消沈什麽呢前輩。有完完整整地演講到最後不挺好的嗎」
幸樹
「就，就說那個啦。我，不是從中途開始就結巴得一塌糊塗嗎。不是給人感覺太不像樣了嗎」
兔亞
「是啊。哥哥，我還以爲你要開始打碟Solo了呢」
幸樹
「嗚咕」
我家的妹妹就算在哥哥快挂時也會毫不留情地補刀！
香織子
「真是的。大家不要太欺負幸樹啦？　幸樹足夠努力了」
亞瑟
「明明作爲後輩的未尋連一次也沒說錯，可作爲前輩的鳴海反倒說錯了10次以上，要是忽視這點的話或許還稱得上算努力吧」
幸樹
「嗚～哇～」
香織子
「啊哈哈……」
沒辦法，後半真是太糟糕了。
因爲開頭的一段很順利就大意松懈了吧。
後半完全是結結巴巴的。
一想到在全校學生面前出了醜，我都已經想挖個洞鑽進去了！
緣
「辛苦了啊，學生會的各位」
緣老師從容不迫地走了過來。 
緣
「鹿苑寺，今年的學生會招集了一群有趣的人才啊」
香織子
「是的。每天的學生會活動都很開心」
緣
「看來是的。聽完演講就知道了」
緣
「宮濑」
未尋
「在」
緣
「雖然談的內容本身沒什麽亮點，但真的是一場精彩的演講。讓我佩服，不愧是首席候選人」
未尋
「呼呼……老師。你就算這麽誇我也得不到好處哦～」
緣
「哎呀呀……這家夥還是不要讓她太得意忘形的好。說到得意忘形，鳴海妹妹」
兔亞
「嗯？」
緣
「我說你啊……要做那種新奇的事的話就事前吱一聲啊。校長先生傳來的視線尖銳的我簡直受不了」
兔亞
「啊。原來是這樣。抱歉抱歉」
緣
「真是的。但是，談的內容本身很出色哦。你是只要肯做就能做到的，所以再稍微拿出一點認真勁來啊」
兔亞
「好的好的。等我有意向再說」
緣
「沒也給我照幹……然後鳴海……鳴海？　你在消沈個什麽勁啊」
幸樹
「我想聽了演講的你應該知道……」
緣
「啊啊，這麽說起來，你念錯的一籮筐啊。啊哈哈。簡直太有趣了」
幸樹
「嗚哇！連老師也——」
緣
「而且還突然來句“進入學生會我沒有想做的事”。所以當時我還擔心你要說些什麽」
幸樹
「嗚咕咕……」
緣
「但那之後……“因爲自己沒有想做的事，所以打算全力去支援大家做成自己想做的事”跟這句接上了，這一手讓我敬佩不已」
幸樹
「老師……」
緣
「先抑後揚，你這家夥相當有口才啊」
幸樹
「不，不是那樣的啦」
只是把想到的事情說出來而已。
結果，無論我如何思考都沒能找到，想要在學生會做的事，可以當作目標的東西。
當然，想個像樣的目標是能想到。但是，那樣總覺得……像在說謊一樣，完全不想就這樣說出來。
所以取而代之。
幫助想和男生關系變好的男生。
代表男生向食堂菜單的改善提出訴求。
站在利害相反的男生與女生之間。
由于我自己沒有想做的事，作爲代替。
讓學生們把想做的事、正在煩惱的事盡情投進意見箱中，然後我想爲了實現它們、解決它們而努力。
這些，就是我演講的內容。
香織子
「真是有幸樹君風格的演講呢」
兔亞
「可是，那不也就是說，還是跟現在爲止一個樣的意思咯？」
幸樹
「這個嘛，雖然也可以這麽說」
亞瑟
「毫無新意呢」
幸樹
「嗚咕」
未尋
「也就是說，學長會實現我一切願望的意思吧！」
幸樹
「並不是！」
真是的。一逮到機會就使勁作弄我。
緣
「哎呀，學生會還真是喧鬧啊」
緣老師無語地聳了聳肩。
緣
「但是嘛，好吧，喧鬧也意味著精力充沛吧」
香織子
「就是嘛！　這可是我引以爲豪的學生會哦！」
……引以爲豪的學生會嗎。
爲了不愧對會長的信賴，今後也要努力才行啊。
