幸樹
「桜木」
アーシェ
「あら、鳴海くん」
１人で所在なげにしている桜木だった。
手にはビンゴカードを１０数枚ほど握りしめている。
幸樹
「すごい量だな、それ」
アーシェ
「ふふ。色んな店舗で買い物したのは、効率よくビンゴカードをもらうためでもあったのよ」
幸樹
「ふぅん」
そういえば俺もビンゴカードもらってたな。
幸樹
「俺も一緒にビンゴに参加してもいいか？」
アーシェ
「わたしに許可を求めることでもないでしょう？　好きにすればいいじゃない」
それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらおう。
……２人でぼんやりすることしばし。
金次郎
「軽音楽同好会の人ありがとー！　お前の熱いロック魂は確かに伝わったぜ！　次はソロじゃなくて、バンドを組んで参加できるといいな！」
金次郎
「ってわけで、次はお待ちかねのビンゴ大会だー！　みんな、カードの用意はいいかー！」
幸樹
「お、始まったみたいだぞ」
ステージ上ではサルがビンゴのルール説明をしていた。
ビンゴしたらくじを引き、そこで１等～１０等までの景品を再抽選をするシステムらしい。
アーシェ
「さあ、勝負よ……！」
桜木が急にやる気になっていた。
ビンゴのカードを広げ、じっと数字をにらみ始める。
幸樹
「それ、全部１人で見るの大変じゃないか？」
アーシェ
「え？　まぁ……そうね」
ひとつの数字が発表されてから、１０枚以上あるカードをいちいち確認していたのでは、時間がかかってしょうがないだろう。
幸樹
「よければ半分見るぞ？　自分の分は１枚しかないしな」
アーシェ
「え……い、いいの？」
幸樹
「もちろん。あ、信用できないなら、俺がもらってきたカードは桜木が持ってていいぞ」
アーシェ
「そ、そこまでしなくていいわよ」
アーシェ
「……うん。じゃあお願いするわ。あり……」
金次郎
「それじゃあ最初のナンバーを発表するぜー！　だららら、だん！　６ー！！」
アーシェ
「あ、いけない始まってる！　鳴海くん！　６番！　６番よ！」
幸樹
「わ、わかってるって！」
……今、非常に珍しいセリフが聞けそうだったんだが。まぁいいか。
それはさておき、番号は次々に発表されていった。
金次郎
「次は～……でれれれれ、でん！　４５番！　４５番だぜー！」
幸樹
「お、リーチだ」
アーシェ
「本当！？」
幸樹
「あ、いや。俺のビンゴカードだけど」
アーシェ
「そう……」
がっくりと肩を落とす桜木。
まぁムリもない。１０枚以上ある桜木のカードは、まだ１枚もリーチに届いていなかった。
幸樹
「こっちのカードはビンゴ遠そうだけど、そっちはどうだ？」
アーシェ
「ダメね……おかしいわ、なんでこれだけあって全然……むむ……」
桜木は心底悔しそうに歯噛みしている。
幸樹
「ずいぶん気合い入ってるみたいだが、そんなに欲しいものでもあるのか？」
アーシェ
「ええ……むしろそのためだけにビンゴ大会に参加していると言っても過言ではないわね」
幸樹
「ほう……」
桜木にそこまでさせる景品……一体なんなんだ？
金次郎
「デデン！　はい、３１番！　３１番だぜー！」
アーシェ
「ウソ……！　やった！」
幸樹
「お、ついにビンゴか？」
アーシェ
「やっと１枚リーチになったのよ！　ふふ……ここから巻き返すわよ！」
幸樹
「そうか、おめでとう」
幸樹
「あと……すまん」
アーシェ
「なによ。何か謝るようなことしたわけ？」
幸樹
「いや……俺、ビンゴだ」
アーシェ
「…………えー！？」
まさか１枚しかないのに、桜木より先に当たってしまうとは。
桜木の恨みがましい視線を背中に受けながら、俺はステージに向かった。
金次郎
「お、次のラッキーボーイは幸樹か。それじゃあこのボックスから、クジを引いて商品を決めてくれ」
幸樹
「わかった」
俺はくじ引きボックスの中に手を入れ、折りたたまれた紙の海をかき回した。
……そういえば、桜木が欲しがってる景品ってなんなんだろう。
ステージ上に貼りだされている景品一覧に目を移す。
目を引くのは、１等のタブレットＰＣくらいか？
でも桜木の部屋を見る限り、欲しけりゃすぐに買えちゃいそうなんだよな。
そんなものを桜木が欲しがるかなぁ？
幸樹
「よっと」
手を引き抜いて、つかみ出した１枚の紙。
広げてみると『２』と大きく印字されていた。
金次郎
「おー！　２！　２等じゃないか！」
幸樹
「２等！？」
おお！　１等こそツモれなかったが、なかなかいいものがもらえんじゃないか？
幸樹
「で、景品はなんだ？」
金次郎
「泣いて喜べ！　商店街にある老舗喫茶店『喫茶さつき』のポイントカードだぁー！」
幸樹
「……は、はぁ？」
ポイントカード？
どこの世界に喫茶店のポイントカードを景品にするビンゴがあるんだよ。いや、目の前にあるんだけどさ。
金次郎
「いやー、おめでとう幸樹。さ、次のラッキーガールが待ってるから場所をあけてくれ」
と言って、ポイントカードを握らされ、そのままステージから降ろされてしまった。
……にしてもポイントカードって。２等にしてはあまりに残念すぎる。
幸樹
「ただいまー」
アーシェ
「…………」
幸樹
「はぁ、２等っていうからそれなりのものがもらえるかと思ったけど、まさか喫茶店のポイントカードとはな。こんなのもらったところで……」
アーシェ
「…………」
幸樹
「……桜木？」
桜木は、俺が当てたポイントカードを一心に見つめたまま微動だにしない。
その目には、まるで信じられないというような、驚きの色がありありと浮かんでいた。
アーシェ
「そ、そのポイントカード、見せてもらってもいいかしら？」
幸樹
「あ、ああ」
俺はサルに握らされた喫茶店のポイントカードを渡した。
桜木はそれを、貴重な歴史遺産でも扱うかのように、慎重な手つきで受け取り、まじまじと見つめる。
アーシェ
「やっぱり本物だわ……すごい。本当に当てたのね、鳴海くん」
幸樹
「なんだ？　それ、実はすごいものだったのか？」
アーシェ
「すごいなんてものじゃないわよ。見なさい？」
そう言って桜木はポイントカードを広げてみせる。
すると、そのポイント欄は全てスタンプで埋まっていた。
幸樹
「……はぁ。スタンプだな」
アーシェ
「鳴海くんには、これがどれだけスゴイことかわからないでしょうね」
幸樹
「ああ。まるで皆目検討もつかん」
アーシェ
「いい？　このポイントカードを埋めようと思ったら、普通は１０年かかるのよ」
幸樹
「じゅ……１０年！？」
……桜木の語るところによると、こういうことらしい。
その喫茶店では、創業記念日に来てくれたお客さんにポイントカードを配り、毎年ひとつずつスタンプを押していく。
スタンプは１０個で満タン。つまり、スタンプを埋めるためには１０年かかるということだ。
なるほど、そう考えるとスタンプが埋まったポイントカードは貴重なものだな。
だがその喫茶店は毎年、学園のビンゴ大会用にスタンプが全て埋まったカードを出品してくれているらしい。
スタンプが全て集まると、『ファイナルグレート丼パフェ』という、採算度外視の幻の爆盛りパフェが無料で食べられるようだ。
桜木の目的は、もちろんコレ。
アーシェ
「噂によると、その丼パフェは丼……というかすり鉢に入って出てくるらしくて、並の成人男性では完食すら難しいらしいわ」
アーシェ
「大きさだけじゃなく、味も絶品らしくて、かの有名な食通・山原雄海も毎年ビンゴ大会にこっそり参加しているとか……」
幸樹
「お……おう」
とつとつと語ってくれているところ悪いが、どうにもピンと来ない話だ。
だが、丼パフェ伝説を語る桜木はイキイキとしていた。
本当に食べたかったんだろうなぁ。
きっと俺なんかより、桜木に当たっていた方が、ポイントカードも幸せだっただろう。
幸樹
「だったら、このポイントカードやろうか？」
アーシェ
「えっ」
桜木が目を見開く。そして次の瞬間には、こちらを疑わしげに見つめてきた。
アーシェ
「い、一体どんな対価を求めるつもり？」
幸樹
「いや、そんなのいいって。欲しかったんだろ、これ。俺にはそこまで魅力的なもんだとは思えないからさ。欲しい人がもらうのが一番だと思って」
アーシェ
「本当に？」
幸樹
「ああ」
アーシェ
「後で返せって言われてもムリよ？」
幸樹
「わかってるって」
疑いすぎだろ。それだけ桜木にとってこれが貴重なものってことなんだろうけど。
アーシェ
「なら……遠慮無くいただくわ」
そう言って桜木はポイントカードを受け取ってくれた。
アーシェ
「あ、あの……鳴海くん」
幸樹
「うん？」
アーシェ
「その……、あり……あり……が……」
幸樹
「お、おう」
アーシェ
「あり……が、とう」
幸樹
「い、いや……」
珍しくそう素直に感謝されると、こちらも照れくさくなってくる。
たかがビンゴの景品を譲っただけなのにな。
アーシェ
「でも、せっかく鳴海くんが当てたのに、わたしがもらっちゃっていいのかしら」
幸樹
「いいっていいって。確かにその幻のパフェってやつは見てみたくはあるけど、食いきれるとは思えないし」
アーシェ
「そう……。ね、ねえ鳴海くん」
幸樹
「ん？　何か？」
アーシェ
「実はね、その丼パフェには、高級食材もいっぱい使われているのよ」
幸樹
「ほほう。豪勢なパフェだな」
アーシェ
「でもわたしはその……高級なものを食べるとお腹を壊すって、言ったじゃない？」
幸樹
「……そう、だったな」
アーシェ
「だから……もしよかったらなんだけど」
アーシェ
「その……あくまで残飯処理として、明日、ついてくる？」
文化祭から一夜明けて。
天候は晴れ。絶好のデー……パフェ日和だ。
幸樹
「寝癖とかないよな……」
駅前の店のガラスで、自分の顔を改めてチェック。
相変わらず薄ぼんやりとした間抜け面だが、寝癖などの異常はない。
ＯＫ。いつも以上とはいえないが、いつも以下でもない。普通だ。
普通最高。
アーシェ
「……鳴海くん？」
幸樹
「はい！？」
背後から急に声をかけられ、振り返る。
そこには、外行きの服を着込んだ桜木がいた。
アーシェ
「何してるのよ？」
幸樹
「い、いや……なんでも？」
身だしなみのチェックくらい誰でもするだろうけど。
でも今それを悟られると……なんというか。
まるでデートで浮かれているように見られてしまわないか不安、というか。
アーシェ
「そう？　じゃあ早速向かいましょう。予約した時間までは余裕があるけど、早めに着いて、コンディションを整えておきたいの」
幸樹
「ほ、本気だな、桜木」
アーシェ
「もちろんよ！　本来なら１０年に一度しか食べられない幻のメニューなのよ？　万全の体調で望まないと、パフェに失礼じゃない」
幸樹
「お、おう……」
アーシェ
「ああ、もう。朝起きてからずっと、パフェへの妄想が止まらないの！　ね、一体どんな味なのかしらね！」
幸樹
「そ、そうだな」
……俺はといえば、朝起きてからずっと『まるでデートみたいだな』とドキドキしていたんだが。
桜木の方にまったくそういう考えはなかったらしい。
花より団子ってやつかね。
アーシェ
「さ、行きましょう鳴海くん。幻のパフェがわたしたちを待っているわよ！」
幸樹
「あ、ちょっと待てよ置いていくなって」
さっさと歩いて行ってしまう桜木の背中を追う。
……まぁ、こういうところも、桜木らしさではあるよな。
MOB女
店員
「おまたせいたしました。ファイナルグレート丼パフェでございます」
ドンッと、俺たちの前に着丼した巨大なナニか。
これは……なんだ？
ひとことで言うなら……前衛芸術品、とでも呼ぶべきか。
大きな渦を巻くソフトクリームの塔に、色とりどりのフルーツ、プレッツェル、モナカなどがこれでもかと突き刺さっている。
パフェっていうより宇宙要塞？　みたいな印象だ。
丼が透明だったおかげで、その要塞の地下に極彩色のフルーツの層と生クリームの層が隠されていることがわかる。
なにをおいてもその巨大さ。
対面に座った俺からは、桜木の顔がすっかり隠れてしまっていた。
アーシェ
「こ……これが……伝説の……」
桜木はパフェを前にして、感動に打ち震えているように見える。
幸樹
「いや、すごい量だな。本当に食べきれるのか？」
アーシェ
「ええ、もちろんよ。お腹の関係上、全部を食べられないのが残念で仕方ないわ」
幸樹
「ホント……尊敬するよ」
アーシェ
「じゃあ、取り分けてあげるわね。お皿を貸しなさい」
幸樹
「ん。頼む」
桜木は宇宙要塞のシールドのように大きなフルーツを取り外して、小皿に分けていく……。
アーシェ
「すみません、お皿をあと何枚かいただけますか？」
幸樹
「え、どんだけフルーツあるんだよ」
アーシェ
「これでも値段の張らなそうなものは、避けているのよ？」
幸樹
「……とんでもないな。幻のパフェ」
一通り桜木が小皿に分けてくれると、高級フルーツだけでも、小皿みっつ分になってしまった。
加えて、フルーツだけでは飽きるだろうと、また別の皿に盛られたアイスやら生クリームも控えている。これだけで充分巨大を名乗っていい質量だ。
……それだけ取り分けても、目の前の巨大パフェは相変わらず巨大なままなのが恐ろしい。
だ、大丈夫かなこれ。俺、食べきれるかな？
アーシェ
「いい、鳴海くん。もし残したら伝説への侮辱になるんだからね。絶対残しちゃダメよ」
幸樹
「わ、わかってるって」
自信ないけど。
アーシェ
「それじゃ、まずは１口……」
アーシェ
「んんんん～～！」
桜木は心底幸せそうな歓声をあげていた。
アーシェ
「やっぱり大きさだけじゃないわ。ソフトクリームひとつ、チョコレートソースひとつとっても、アイディア、工夫ともに最高レベルよ！」
アーシェ
「さすが幻のパフェ……。これ以上のパフェには、今後一生出会えないかもしれないわ……！」
幸樹
「お、おう……そうか。すごいな」
お前の熱量が。
いつも美味しいものには饒舌になる桜木だが、こと今回に関してはいっそう熱がこもっている。
ここまで喜んでくれるなら、ポイントカードをあげた甲斐があったというものだ。
幸樹
「んじゃ、俺もいただきますか」
まずはいかにも「高級です！」と自己主張してやまない、厚切りのメロンから。
幸樹
「ほほう……」
やはり幻のパフェの一員とあって、文句なしに美味い。
メロン特有の濃厚な甘みがありながら、それでいてくどくなく、いくらでも食べられそうなあっさりとした後味。
幻はだてじゃないな。これだけの品質でこの量を無料で出すわけだから、それまでの道のりが大変なのも納得だ。
アーシェ
「はぁ……最高に幸せ。またひとつ、夢が叶ったわ」
幸樹
「夢とまで言うか」
大げさな、とも思ったが、正攻法だと最低でも１０年かけないと食べられないんだから、おかしくはないか。
俺からすれば、夢にも思わなかったサイズではあったが。
幸樹
「他にはどんな夢があるんだ？　超巨大お好み焼き挑戦だったり、特大ハンバーガー制覇とか？」
アーシェ
「なんで食べ物関係ばっかりなのよ。しかも大盛り限定」
幸樹
「目の前にこんだけデカイパフェが居座ってたら、嫌でも食べ物系に偏るわ」
まぁまぁ食べ進めているはずなのに、一向にフルーツもアイスもなくなる気配がないんだが……。
まだ胃袋には余裕あるし、味も申し分ないからいいんだけどさ。
アーシェ
「夢なら他にもあるわよ。例えば、クリスマスの日に白馬に乗った王子様がプレゼントを持って、わたしを迎えに来るの」
幸樹
「白馬？　王子様？」
アーシェ
「何よ、おかしい？」
幸樹
「いや、そうは思わないが……」
そういえば、前にも白馬の騎士がどうとか言ってたな。
桜木って真面目だし現実主義なイメージがあったけど、こういう部分はまさに年頃の女の子って感じだ。
幸樹
「それにしても、本当に美味いなこれ。お腹を壊すの覚悟で食べてもいいんじゃないかって勧めたくなるくらいだ」
アーシェ
「いいのよ。パフェの方を充分堪能したから」
幸樹
「まぁ、桜木が満足ならよかっ……」
あれ？
いつの間にか、桜木と目が合っていた。
あれだけデカデカと積み上がっていたソフトクリームの山は？
他にもゴテゴテとくっついていたモナカとかプレッツェルとかどこいった？
アーシェ
「ふぅ……ご馳走様でした」
幸樹
「え、ウソ！？」
もう食べきったのか？　あの山を？　いつの間に？
アーシェ
「鳴海くん、まだ全然残ってるじゃない。本当に食べてる？」
幸樹
「桜木が食べるの早すぎるだけとは思いませんか……？」
アーシェ
「はいはい、無駄口叩いてないで。食べ進めないと、お腹いっぱいになっちゃうわよ？」
幸樹
「く、くそーっ」
勝負していたわけではないが、こうも圧倒的な差を見せつけられると悔しくなってくる。
俺だって、これくらい……！
幸樹
「むぐむぐっ……っ」
アーシェ
「だからってそんなに急がなくても……」
幸樹
「むぐっ……ぐぐっ！」
い、いかん。
いっきに掻き込んだせいで喉がっ！
アーシェ
「いわんこっちゃない……はい、お水」
幸樹
「ングッ！　むぐぐっ……ぷはっ……た、助かった」
アーシェ
「もう……対抗心燃やしちゃって。子どもじゃないんだから」
幸樹
「う、うるさい」
恥ずかしいところを見られてしまった。
アーシェ
「ふふっ……そうやって拗ねてると、本当に子どもみたいね」
そう言いながら、桜木の顔には笑みが浮かんでいる。
……どういう理由かわからないが、なんだか上機嫌らしい。
それならそれでいいか。
貴重な桜木の笑顔が見られるなら、いくらでも『子ども』と罵られても、全然イヤに感じないのだから。
