過了一夜。
到了文化祭當天。
我們全校學生，爲了參加開幕式而聚集在體育館。
無論是優秀的教師，亦或是來賓們，在他們枯燥無味的演講中，大家在意的僅僅只有一人。
金次郎
「哈～，果然好美啊～，會長她」
在那裏的是作爲學生代表上台演講地會長的身姿。
香織子
「今天天公作美，是最適合舉辦文化祭的天氣。所有展示物的准備都已結束，接下來就只需等待文化祭的開始」
從台下看去，我不由得感慨，會長果然被大家所憧憬著啊。
金次郎
「我居然，幫上了會長啊～真是感慨頗深啊～」
幸樹
「啊啊，那件事情很感謝你們。能開咖啡店也多虧了你們啊」
金次郎
「呐呐！  會長有沒有說我怎麽樣？」
幸樹
「不，沒說」
金次郎
「原來如此啊～！  會長是連學生會成員也不告訴，將秘密的思念放于心中的類型啊～嘿、嘿嘿嘿」
幸樹
「腦子裏完全不會覺得自己沒被放在眼裏，還真是猴子的風格啊」
金次郎
「話說回來，只要去你們那邊的咖啡店，就能看到大家的女仆裝對吧？」
幸樹
「你發覺得也太晚了吧？」
金次郎
「那樣的話！！　必須去啊！！　不得不去啊！！！」
猴子突然興奮起來了，吵死了。
金次郎
「嘿嘿嘿嘿，我就猜到會有這種情況，從父親那裏借來了單反相機！  這樣就能清晰的收進取景器……唔咕」
剛才爲止都還在鬧騰的猴子突然靜了下來。
身後傳來了一陣非同一般的殺氣，我瑟瑟發抖地轉頭一看。
緣
「……（怒）……」
岩隈老師太陽穴上爆著青筋，架著手刀。
猴子翻起了白眼，倒了下去。
糟糕，一擊就被做掉了。
然後，
盯！
岩隈老師正用殺氣騰騰的眼神看著我。
幸樹
「……！！　……！！」
我無言地用力搖頭，我沒有在吵，是猴子一個人自顧自地在鬧騰。這樣拼命地表示自己的無辜。
岩隈老師似乎相信了我的樣子，收起殺氣走了。
只是走時飛來了“沒有下次”的眼神。
……抱歉，猴子，苟命要緊……
雅人
「……我人生第一次，具體地體會到了“死”的實感啊」
幸樹
「只是那點程度嗎，我可都被嚇得全身無力了。我起不來了，扶我一把」
雅人
「太丟人了」
香織子
「──那麽，大家。將今天這一天，變成能留下美好回憶的，最棒的一天吧」
香織子
「文化祭，現在開幕！！」
下一瞬間，體育館中的全體學生都湧了出去。
我也暫時忘記被岩隈老師所支配的恐懼，去享受文化祭吧。
幸樹
「好嘞」
我換上了咖啡店的制服。
因爲女生都穿了女仆服，我當然就得穿執事服了。于是服裝部爲我准備了這套衣服。
順便一提，大家正在裏面換衣服。
因爲男的只有我一人也借不到更衣室，所以就我一個人寂寞地換著衣服。
未尋
「前輩！  我們衣服換好了哦——！」
未尋氣勢滿滿地一把打開了門。
——在那裏，美妙的景色填滿了我的視野。
未尋
「歡迎回來，主人！  請問如何，合適嗎！？」
幸樹
「哦，哦。大家，大家都合適到了令人恐怖的地步啊……」
學生會的成員，都身著女仆裝。
因爲至今都沒有見過她們試穿的樣子，所以這是我第一次見……
香織子
「啊，啊哈哈，被那樣得盯著看好害羞啊ー」
幸樹
「啊，對，對不起……」
未尋
「前輩感覺誰穿起來最合適？」
幸樹
「诶诶！？」
妳問我這種調查取向的問題我好爲難啊……
幸樹
「不，我認爲大家都好可愛。不愧是被學校選上的美少女們」
未尋
「嗚哇，徹底避開了」
兔亞
「所以才說哥哥你不行啊」
幸樹
「好，好過分……」
香織子
「妳們2個不要太欺負他啦，幸樹是認爲選了誰的話會惹其他人生氣，所以特地用了穩妥的回答方式吧」
幸樹
「就，就是啊！」
不愧是會長。果然只有會長最懂我啊。
幸樹
「而且，大家真的都非常合適，非常可愛啊」
幸樹
「恩，硬要說的話那就是兔亞吧」
兔亞
「诶」
要是選未尋的話，感覺她會得意忘形，選會長和櫻木的話又有些後怕。
這裏選擇血親的話，感覺是最圓滑的。
未尋
「嗚哇。不愧是妹控前輩。妹控大爆發呢」
幸樹
「真多嘴啊。別一直妹控妹控的叫」
香織子
「太好了呢，兔亞」
兔亞
「……沒什麽」
說完，兔亞便沈默了起來。
啊，啊勒。總感覺反而讓氛圍變得更奇怪了。
幸樹
「嘛，嘛說實話，大家可愛的難分上下啊」
兔亞
「……結果還是這種暧昧不清的發言啊。不愧是廢材哥哥」
別管我。
亞瑟
「嗚……什，什麽啊，感覺好羞恥啊……明明露出得又不多……」
未尋
「奇怪？  像亞瑟家那樣的豪宅，沒有一兩個的女仆嗎？」
亞瑟
「真沒有啦！  有那種的只有香織子前輩家好吧」
香織子
「唔——女傭人是有，女仆的話……」
未尋
「哇——有女傭人什麽就已經夠厲害了啊！」
兔亞
「我家也有做飯洗衣服乃至料理都會做的人哦」
亞瑟
「妳說的是鳴海吧？」
兔亞
「那種可能性很大」
未尋
「真好啊～我家也想要個那樣的人啊」
兔亞
「我就猜到會有這種事，于是開發出了一款哥哥出租管理app」
未尋
「哦哦～！　呐呐，多少錢！？」
兔亞
「1天１００日元」
未尋
「有一丟丟高啊～」
兔亞
「恩，友情價50日元怎麽樣？」
未尋
「１０日元呢？」
……好像我正在以低價被販賣的樣子，算了不計較了。
畢竟平時都只看到過大家的私服和校服。
該怎麽說……很新鮮。
香織子
「幸樹你的執事裝也有模有樣哦」
幸樹
「不，我這種和大家完全比不了」
兔亞
「等會，既然是執事，那我們不就可以名正言順地使用哥哥了嗎？」
幸樹
「照妳那麽說的話妳可是女仆，隨意使喚也沒有怨言吧。快兔亞，泡茶」
兔亞
「麻煩」
瞬間就反抗的女仆……真新鮮。
亞瑟
「嗚嗚……嗚嗚……」
櫻木有些扭扭捏捏。
雖然拼命地拉著裙子的下擺，但可惜裙子並不會變長。
亞瑟
「是，是不是太短了啊……」
幸樹
「和校服沒什麽區別吧？」
亞瑟
「是……是嗎？　但是，這個吊帶襪？　稍微有些……」
那麽說著，櫻木快速地翻了下裙子。
幸樹
「呼呼」
看到了櫻木大腿和短襪之間的一條帶子。
無論怎樣都感覺好在意在略微往上一點地方的胖次啊。
真美妙，發明吊帶襪的人簡直是天才。
幸樹
「櫻，櫻木，在客人面前不要做那樣的動作」
亞瑟
「……诶？　啊！？　鳴鳴鳴，鳴海你也要忘了剛才看到的哦！？　知道嗎！？」
未尋
「是啊。我會給你看的，所以就請不要看那邊了好嗎」
幸樹
「不用！  不勞您費心！」
花季少女別那麽隨意地就給人看胖次啊。
未尋
「真是的，防守真堅固呢。那麽，我去後廚了」
香織子
「啊，對啊。差不多要開店了呢」
幸樹
「好，那麽，提起幹勁吧」
香織子
「要組個圓陣嗎！？　學生會ー、加油！！  那樣的！」
爲什麽是體育系的那種啊。
經過各種情事後。
學生會的咖啡店，平安地開始了營業。
幸樹
「那麽，把招牌立出去吧」
正打算把寫著“OPEN”字樣的立牌放到走廊去，我剛開門。
然後——
MOB男
男學生Ａ
「餵！  開始啦——！！」
MOB男
男學生B
「哦哦！！　真的是cosplay咖啡館啊！！」
MOB女
女學生
「哎呀！　香織子會長！！」
咚咚咚。
已經排好排列的客人，竟像雪崩一般衝了進來。
那個魄力，宛如熱帶稀樹草原的角馬群。
店裏瞬間便座無虛席。
幸樹
「……太猛了吧餵」
明明文化祭才開始沒多久。
這要是到了午飯時間會變成怎樣啊……
虎太郎
「啊！  幸樹前輩，我來了～」
幸樹
「哦，虎太郎啊，歡迎」
虎太郎
「哇，幸樹前輩的管家裝真帥！  我都看入迷了！！」
幸樹
「是、是嗎？但是你看，比起我，大家的女仆裝不是更好嗎？」
虎太郎
「大家雖然都不錯，但我最喜歡前輩這件。我也想和前輩穿一樣的衣服！」
一邊說著，一邊輕輕地拉著我衣服的下擺。
可惡，這可愛的後輩是什麽情況。保持清醒啊我。
幸樹
「話說回來，猴子他們怎樣了？」
虎太郎
「那個啊，好像是沙流川前輩暈倒了，現在在保健室睡著」
……那家夥還沒醒啊。
虎太郎
「話說回來，人真多啊——」
幸樹
「嘛，畢竟能看到學生會成員的cosplay。人當然會多吧」
虎太郎
「聞聞……而且總感覺有股好聞的味道呢」
幸樹
「是未尋的烙餅哦。就算不帶任何誇張的說，這都是個難得的絕品啊」
虎太郎
「烙餅！  真棒，好想吃啊」
幸樹
「座位空出來的話我就帶你過去，稍微等會」
虎太郎
「好的——！」
虎太郎在等待的時候猴子也複活了，和雅人3人一起進入了店中。
金次郎
「哦波波波波波波波波波波」
幸樹
「餵，猴子到底怎麽了」
雅人
「這個……好像是因爲對學生會成員女仆裝的無限期待，與接客的卻是鳴海的失望糾纏在一起，然後出BUG了的樣子」
幸樹
「那還真是對不起了啊」
金次郎
「哔哔哔↑↑哔哔哔哔哔哔↓↓」
虎太郎
「他在說“我也想點份蛋包飯拜托會長給我畫個愛心”」
幸樹
「爲什麽你們能翻譯出來啊？」
香織子
「怎麽了，幸樹？」
會長小跑著來到了我們這邊。
香織子
「啊，男子部的大家也來了啊，謝謝……不對，歡迎回來，主人☆」
會長說著提起了裙子的下擺，有禮貌地行了個禮。
會長那麽做真的是有模有樣的。
這就算是猴子看了也會高興吧……轉身看了一眼。
金次郎
「嘶……」
虎太郎
「啊啊，太過滿足了都一臉安詳地升天了！！」
雅人
「肉身成佛嗎……真恐怖啊……」
幸樹
「嘛猴子怎樣都行啦，要點什麽菜？」
虎太郎
「麻煩來一份烙餅」
雅人
「那給我和猴子也來一份」
香織子
「烙餅3個是嗎。主人，請稍後」
會長開始往兔亞做的點菜管理app裏輸入點菜內容。
這app能把信息一瞬間傳達給調理擔當那邊，是個無論哪桌什麽菜多少個都能弄清的厲害東西。
雖然哪裏的餐廳都有引入這個，但學園祭做到這種程度的只有我們這裏吧。
香織子
「那麽請慢慢享受，主人」
那麽說後，會長就被其他的客人叫走了。
金次郎
「不得了啦。我可能是這世界上最幸福的人了啊」
雅人
「嗚哇，還活著啊」
金次郎
「都連我的份一起點了還來這套不好吧！？」
金次郎
「不說這個了，我剛才被會長叫了“主人”啊。這種幸福其他人有嗎？　不，沒有！！  這是只屬于我的特權啊！」
虎太郎
「我也被那麽叫了哦」
雅人
「我也是」
金次郎
「多嘴！  剛才有看我！  會長剛才有看我啊！」
雅人
「雖然只是進入視野的程度而已」
金次郎
「你看！  這不還是被她看到了嗎！  只是這樣就是一個大的前進啊！」
虎太郎
「真積極啊。我也想向你學下」
幸樹
「別了別了，那與其說是積極思想不如說只是白癡而已」
啊，手機來了信息。
看來烙餅做好了的樣子。
幸樹
「我去去就來」
金次郎
「诶！！　我想要會長來！　副會長也成！！」
幸樹
「給我向櫻木道歉！」
我直接無視猴子的牢騷走向了廚房。
未尋
「前輩，偶爾也來幫一下我這邊啊——」
幸樹
「不是，我什麽忙都不上吧」
未尋
「沒關系。制作方法都詳細地寫在筆記上了。烤的時間也以秒爲單位記錄下來了」
幸樹
「原來如此，那樣的話未尋身上的負擔就少了呢」
未尋
「是啊。料理研究部的大家也是邊看著筆記邊做！  而且，除了調理以外也有想要你幫忙的事情哦」
幸樹
「哈，比如說？」
未尋
「因爲一直站著，腳的按摩什麽的就……」
幸樹
「妳那樣說的話我不也一直站著嗎」
未尋
「討厭、前輩……你對著女孩子，說些什麽呢……討厭」
幸樹
「妳在說什麽！？」
未尋
「看到我的女仆裝再怎麽興奮，扔這種直球過來的話，心髒會受不了的啊」
幸樹
「抱歉，我完全不懂妳在說什麽啊」
未尋
「什麽！？　是讓我繼續解釋嗎！？　呀，前輩意外地喜歡高難度的play呢…」
幸樹
「餵快住手！  雖然我什麽都不知道但料理研究部的人射來的視線好痛啊餵！！」
收下做好的烙餅，仿佛逃一樣地回到了座位。
幸樹
「哈，真是的……久等了，烙餅3個」
虎太郎
「怎麽了？  看起來很累的樣子」
幸樹
「不，稍微……」
沒有深入地說下去，我把烙餅放在了桌上。
虎太郎
「哇——聞起來就覺得好美味啊！」
雅人
「確實真厲害呢。不停地挑逗著人的食欲」
金次郎
「呐，這是宮濑做的嗎？」
幸樹
「啊啊。未尋料理的手藝是真的厲害啊」
金次郎
「那麽，裏面有沒有宮濑的口水，汗和頭發什麽的啊！？」
幸樹
「沒問題吧。這些地方，她應該有注意的」
金次郎
「什麽啊沒有嗎……」
幸樹
「你想有啊！  你這嗜好是有多變態啊！！」
雅人
「而且體重沒有100公斤的話，汗水是不會出汁的」
幸樹
「出汁」
金次郎
「別開玩笑。別擅自就把我的女仆弄成胖子啊」
雅人
「不不，借此機會猴子也來這邊的世界吧」
金次郎
「不，才不！　凸凹凸才是最棒的！」
虎太郎
「比起那些還是快點吃吧？  好不容易做的都快冷了」
金次郎
「說，說的也是！  這種情況，只用這手做的面糊就可以滿足了！」
想了想未尋的工作流程。
……制作烙餅的流程中一瞬都沒有光著手觸摸。
虎太郎
「我開動了——！」
大家用小刀將烙餅切成一口大小，送進了口中。
金次郎
「……真」
雅人
「……好」
虎太郎
「……吃」
金次郎
「真真真真——好——吃吃吃吃吃吃吃吃啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
猴子全身金光閃閃，從口和眼睛中放射出了光線！
金次郎
「這烙餅！  外表熱乎，內部綿軟！」
雅人
「沒有顯而易見的用心處和配菜，非常質樸，但卻正是因爲如此才有此等味道！」
金次郎
「說是這既是古往今來一切烙餅的原點也是其頂點也不過分！！」
虎太郎
「而且被余熱融化的黃油以及楓漿糖交合在一起，更是襯托出了那份甜味啊——！！」
金次郎
「確實完美！  沒想到竟有此等高度的烙餅存在于世上！？」
虎太郎
「啊啊……柔軟又輕盈的口感，還有那甜味在口中擴散著……」
雅人
「這種感覺……就好像是……」
金次郎
「仿佛裹著柔軟的毛毯，給人一種溫柔的感覺……」
那就像是各種料理漫畫拼湊出來的反應啊。
看向廚房，未尋豎著大拇指，我也還了回去。
金次郎
「太好吃了！！！！！」
幸樹
「我知道了別吃一口就射次光線好不」
金次郎
「我，現在可以變成大阪城」
幸樹
「雖然怎樣都行但這可不是咖喱蓋飯，和大阪城沒一毛錢關系」
亞瑟
「咖喱蓋飯……！？」
幸樹
「嗚哇，櫻木對“蓋飯”兩字起條件反射了啊！」
金次郎
「不，真的，太棒了這個。真的是普通的烙餅嗎」
雅人
「原來如此，就算說是招牌商品也無話可說啊」
虎太郎
「真的太好吃了！  幸樹前輩，麻煩再來一份！」
幸樹
「诶。這麽快吃完了！？  明，明白了。追加烙餅一份！」
金次郎
「宮濑真是擅長料理啊，我都被嚇到了」
幸樹
「在我認識的人裏，我想沒人能勝過那家夥吧」
金次郎
「不過果然……讓這烙餅變得最美味的要因是……」
金次郎
「女孩子親手做的料理，這個得分最高啊！」
虎太郎
「是嗎？  據我分析，應該是徹底計算好的溫度管理，缜密的計算以及獨特的分量分配……」
金次郎
「那種東西怎樣都好！  這可是女孩子親手做的料理啊！這就是全部啊！」
虎太郎
「哈，哈」
雅人
「沒用的佐藤。猴子品嘗不出味道的」
幸樹
「他不是用舌頭在品嘗，而是用心在品嘗啊」
虎太郎
「感覺好深奧啊！」
雅人
「只要是女孩子做的就都美味，沒有比這想法還淺薄的了」
虎太郎
「我也想用心享受料理」
金次郎
「嘿嘿嘿，這麽美味的話，就想做那件事情了呢」
幸樹
「那件事情是？」
金次郎
「把主廚給我叫來」
想要裝B打個響指，結果失敗打了個啞的。
幸樹
「幹嘛突然裝做上流階層啊」
金次郎
「沒什麽不好吧！！  我就想試試！  這不是很有成年男性的感覺嗎！」
幸樹
「我完全不懂你的感性…….嘛算了。餵——做了3號桌的烙餅的人，過來一下——」
我朝後廚叫了一下，有個人就急忙地跑了過來。
MOB男
男學生
「怎麽了，叫我嗎？」
金次郎
「……啊勒？」
幸樹
「給你們介紹。他是料理研究部的，來幫忙的後輩」
虎太郎
「那這烙餅，難道是你做的嗎？」
MOB男
男學生
「啊，嗯。邊看宮濑的筆記邊做的……」
虎太郎
「诶！  所以才做的這麽好吃啊！  真厲害！」
MOB男
男學生
「唔，嗯……（心動……）」
雖然聽到他墮落至哲學道路的聲音，但我也無能爲力。
戀愛是自由的……
金次郎
「幸樹，怎麽事情和你說的不一樣啊……」
幸樹
「啊不是，雅人和虎太郎的是未尋做的哦」
金次郎
「爲什麽只有我的是男的做的啊啊啊！！！！！！！！！」
幸樹
「怎麽啊有怨言啊？  食譜是未尋想的，和是未尋做的沒兩樣吧」
金次郎
「我想說的不是這個……我想說的不是這個……」
猴子和雅人趴在桌上，而那對面，虎太郎的每句話每句話都使得料理部的人臉通紅。
……這畫面是什麽情況。
亞瑟
「好了，你也別在那偷懶，快來工作」
幸樹
「嗚哇，櫻木，什麽時候」
亞瑟
「從咖喱蓋飯那裏開始不一直都在嘛……」
說起來確實是那樣。
我也回去工作吧，那麽……
我再一次回到了廚房。
未尋
「阿勒？  前輩，還有事找我們？」
幸樹
「不是，就是覺得果然還是過來幫下忙比較好吧」
未尋
「诶，就是說來幫我做腳的按摩嗎？」
未尋
「然後還想著如果可以的話嘗嘗廚房裏女生們小腳丫的鮮……」
幸樹
「才沒想！  才沒想！  別說些招人誤會的話！」
這已經讓我感受到了幾道飽含攻擊性的視線了！
未尋
「啊，和前輩說話害得有些焦了。都怪前輩那麽興♂奮」
幸樹
「诶？  怪我咯？  對不起哦？」
看起來在廚房是呆不下去的……
我還是老老實實回到原來的工作上吧。
幸樹
「那麽，認真工作吧」
無論是新來的客人還是要求加菜的客人，我都想方設法地接待好了。
亞瑟
「鳴海，座位的情況怎麽樣？」
幸樹
「我看看，12號桌空著。但其他的都還沒好，5名以上的話讓他們等一下吧」
亞瑟
「明白了。是4人所以讓他們進來了哦」
櫻木幹淨利落地完成了工作。
要向她學習才行。
幸樹
「櫻木，妳果然好厲害啊」
亞瑟
「啥？  怎麽了突然」
幸樹
「接客什麽的是第一次吧？  真虧妳能那麽靈活地辦事」
亞瑟
「沒什麽……和平時一樣，正確地做著該做的事情而已」
幸樹
「但能夠理所當然地做好事情真的好厲害啊」
亞瑟
「……那。那麽，我教你個秘訣吧」
幸樹
「哦哦！  告訴我告訴我」
亞瑟
「不說廢話，集中注意力幹活」
幸樹
「我無話可說」
亞瑟
「……嘛，也不討厭被你誇獎就是了」
話說回來……
幸樹
「這麽忙的話，還真是吃不消啊……」
客人一波接著一波。
因爲如此，我們的工作也是相當繁重的。
如果沒有兔亞的點菜管理APP的話就難辦了啊。
不過，差不多是換班的時間了。
我確認了來換班的人，便去休息了。
說起來，我好像和誰的休息時間重合了呢
是誰來著……
大家都好可愛
……硬要說的話那就是兔亞吧
去廚房幫忙
去前臺幫忙
