しかし、一口に目玉商品と言っても、そう簡単ではない。
たとえ豪華なものを作ったとして、それで採算が取れるかどうかは別だ。
材料費が上がれば価格も上がる。
ニーズに合わなければ売上は見込めないし、手間がかかれば数は売れない。
となると……。
幸樹
「安くて早くて購入層をキャッチした美味いもの、か……」
大変なことになってきたぞ。
おそらくほぼ全ての飲食店が永遠に悩む命題じゃないか？
かおるこ
「安い物ってなると、やっぱり材料にいいものは使えなくなちゃうし……」
アーシェ
「購入層はどうかしら。外からの来場者も多いけど、やっぱりメインは学園の生徒よね？」
未尋
「その中でも女子が多いですから、女の子の好きそうなものですね」
幸樹
「女の子が好きそうなもの……プリンとか？」
兎亜
「それお兄ちゃんの好物じゃん。でもプリンいいね」
未尋
「プリンは、冷やす工程がありますからねぇ」
幸樹
「あれ？　でも、冷蔵庫の使用許可は出してあるよな」
未尋
「うーんと、だいたい１～２時間必要なんですよ」
幸樹
「それは厳しいな……」
さすがに２時間も待たせるわけにもいかない。
作り置きしてもいいが、生産が間に合わないだろう。
かおるこ
「冷却の手間を考えると、ゼリーなんかも無理かな」
アーシェ
「そうですね……アイスとかもダメでしょうし」
参ったな。デザート類だと他に思いつかん。
幸樹
「なぁ桜木、女子っぽい食べ物って何だと思う？」
アーシェ
「そうね……いくら丼とか？」
幸樹
「どこに女子要素感じたんだよ。卵？」
アーシェ
「う、うるさいわね……。じゃあ鳴海くんの思う女子っぽい食べ物って何よ」
幸樹
「え～、なんだろう……アボカド？」
アーシェ
「……妙に現実味があるわね。……はっ！　アボカドサーモン丼……」
幸樹
「丼から離れろよ……」
かおるこ
「アボカドはもう少し上の世代狙いじゃないかな」
未尋
「う～ん……いっそデザートから離れて軽食……炭水化物……ぶつぶつ」
未尋
「……デザート感覚で食べられる軽食……あ！」
幸樹
「何か思いついたのか？」
未尋
「パンケーキなんてどうでしょう！」
パンケーキか！
かおるこ
「なるほど、パンケーキなら材料は小麦粉と牛乳、卵とか？」
未尋
「バターとかベーキングパウダーとかもですかね」
アーシェ
「どれもそれほどコストパフォーマンスは悪くないわね」
幸樹
「ネックなのは卵くらいか」
未尋
「でも、他が抑えられるので、プラマイゼロじゃないですか？」
幸樹
「なるほど……でも、パンケーキ出す店なんていくらでもありそうだぜ」
未尋
「そこは任せてください！　わたしが、『普通じゃない』パンケーキを作ってみせます！！」
未尋が、どんっと自信満々に胸を叩いた。
かおるこ
「未尋ちゃんが言うと説得力あるね」
かおるこ
「なら目玉商品は『普通じゃないパンケーキ』で行こう！」
アーシェ
「賛成です」
兎亜
「さんせー」
幸樹
「俺も賛成。満場一致ですね」
未尋
「任せてください！　絶対に作り上げて、最高の文化祭にします！」
未尋はキラキラした目で言いきった。
一体どんな絶品が生まれるのか……これは見ものだ。
未尋
「というわけで、本日は鳴海さん宅のキッチンにお邪魔しています」
その後。
俺は新メニュー作りを手伝って欲しいと言われ、未尋に付き合わされていた。
幸樹
「なぜウチ？」
未尋
「だって、宮瀬はいまちょうど夕食時で忙しいですし」
幸樹
「まぁそれもそうか」
自分だけお店のことをしてないと肩身も狭いだろうしな。
幸樹
「ああ、じゃあまずは材料の準備だな」
未尋
「先輩、小麦粉ってどこですか？」
幸樹
「確かこの上の棚に……」
俺が棚を開けて小麦粉の袋を持った瞬間。
ビリッ！
幸樹
「うぉおおぉぉぉ」
袋が破れ、粉の波が頭上から覆いかぶさってくる。
人はピンチの時に周りがスローモーションに見えるという……。
この後の惨状を考えると、俺の頭はこの状況をピンチと判断したようだ。
思わず顔を手で覆うも、小麦粉の１粒１粒が数えられるくらいのゆっくりさで迫ってくる。
そして。
未尋
「せえぇぇぇぇぇんぱぁあぁぁぁあああぁいぃ」
何を思ったのか、横から未尋が突っ込んできた！
そのまま未尋が俺にぶつかった瞬間、時間の流れが元に戻り──。
２人して、小麦粉の波に襲われ、倒れ込んだ。
幸樹
「げほっ、えほっ、大丈夫か、未尋？」
未尋
「けふっ、ら、らいじょうぶれふ～」
幸樹
「うわぁ……粉まみれだ」
俺たちの体は小麦粉の奔流に飲まれ、全身が真っ白だった。
未尋の頭の上には、残った袋の底の部分がかぶさっている。
そして顔についた粉を拭おうにも、手も粉まみれで役に立たない。
未尋
「全身がパサパサするぅ～……お肌の潤いが吸い取られます～」
幸樹
「うげほっ、喉の奥に貼りついてる気がするっ、ごほごほ」
未尋
「ちょっと先輩、こっち向いて咳しないでくださいよー！　けむたいですってばー！」
幸樹
「あ、あぁ悪い……いや、そもそもなんでお前は飛び込んで来たんだ」
未尋
「いやぁ、キャッチしようと思いまして……」
幸樹
「……粉をか」
未尋
「うぅ……あの時は行けると思ったんです……」
なぜベストを尽くしたのか。
飛び込んでこなければ、粉まみれにならずに済んだだろうに……。
未尋
「いきなり前途多難な予感……」
幸樹
「あぁ、まったくだ……」
未尋
「でもめげてられませんよ！　さあ、気を取り直して調理スタートです！！」
幸樹
「待て待て！　せめて片づけよう！！」
こんな状態でコンロなんて使ったら、粉塵爆発が起きかねねぇ！！
とりあえず掃除と換気をして、なんとかキッチンを元の状態に戻した。
幸い、小麦粉はもう１袋あったので、買いに行かなくて済んだし。
幸樹
「それで、どんなパンケーキを作るんだ？」
レシピは頭にある、とか言ってたが。
未尋
「実はですね、昔、両親と旅行に行った時に食べたパンケーキがありまして」
幸樹
「へぇ」
未尋
「それがすっごい美味しくて。あつあつふわふわ、まるで羽のような歯ごたえで……それが忘れられないんです」
幸樹
「じゃあ、それを目標にしたパンケーキか」
未尋
「はい！」
幸樹
「それはどんな特別なパンケーキだったんだ？　フルーツが挟んであるとか、付け合わせのソースが絶品とか」
未尋
「いえ、至ってシンプルなパンケーキでしたよ？」
幸樹
「……え？」
未尋
「トッピングも、バターとメープルシロップくらいでしたし」
いやいや。それって、要するに普通のパンケーキじゃないか？
幸樹
「特別っていうもんだから、もっと工夫がしてあるのかと……」
未尋
「まぁ、そういうパンケーキも食べたことありますけど……どうしても、あれを超える感動がなかったんです」
シンプルイズベスト、をさらに突き抜けた逸品……ということか。
未尋
「いままでも家で再現しようといくつか作ったんですけど、未だ完成に至らずって感じです」
幸樹
「なるほどなぁ……うん、料理に関しては未尋が一番だし、未尋がやりたいようにやってくれればいいと思う」
奇をてらう必要はない。
未尋の料理スキルの高さがあれば、きっとできる。
『特別なパンケーキ』が。
未尋
「とりあえずひとつ、試作してみますね」
そう言って未尋は慣れた手つきで調理を始めた。
小麦粉とベーキングパウダーをふるいにかけ、卵を溶き、牛乳を加えたものと混ぜる。
なめらかになるまで混ぜた後、おたまに一すくいして焼きあげる。
両面に綺麗な焼き色がついたところでフライパンから上げて完成。
未尋
「とまぁ、こんな感じですね」
幸樹
「さすがに手際がいいな」
俺は一口サイズに切られたパンケーキを口に運ぶ。
うん。美味い。
丁寧に作られ、生地はほんのり甘い。
幸樹
「美味しいよ」
未尋
「でも、それだけですよね」
確かに……良くも悪くも、普通だ。
文句が出る品ではないのだが、未尋が言う、忘れられないほどのインパクトはない。
未尋
「何が足りないと思いますか？」
幸樹
「食べさせる相手への愛」
未尋
「ちょっと、真面目にやってるんだから冗談言ってないでくださいよ。怒りますよ」
幸樹
「ご、ごめん……」
未尋
「それに、愛情なら入ってますよ。先輩甘いの好きだから、グラニュー糖で甘みをつけたんですから」
幸樹
「あ、この甘みはそれか」
未尋
「ええ、メイン客層の女の子も、甘い物の方が好きでしょうし……」
未尋
「……ということは、転じて、先輩も女の子ってことになりません？」
幸樹
「なりません。どんな理論のぶっ飛び方だ」
未尋
「もう一度メイド服での女装について、考え直してはいただけませんか」
幸樹
「いただけません」
未尋
「もったいない……」
何がだ。
未尋
「で、今度はちゃんと答えてくださいね。足りないものはなんだと思いますか？」
幸樹
「う～ん……未尋が食べたやつは、確かふわっふわだったんだよな」
未尋
「そうですね」
幸樹
「なら、もっとふわふわにさせてみたらどうだ？」
未尋の言う「羽のような食感」は、残念ながらこのパンケーキからは感じられない。
そこを改善できれば、より理想とするものに近づくのではなかろうか。
未尋
「もっとふわふわ感を出す、ですか……う～ん、でもどうやったらいいかなぁ」
未尋はキッチンの食材を見回して悩んでいる。
と、卵を手に取ったところで、何かひらめいたようだ。
未尋
「じゃあ、こうしてみますか……」
卵を割り、卵黄と卵白に分ける。卵黄の方は、先ほどと同じように生地になった。
次に卵白をハンドミキサーで混ぜる。どんどん泡立ち、もこもこになってきた。
幸樹
「それは何をしてるんだ？」
未尋
「メレンゲを作ってるんですよ。ふわふわ感を出すために、スフレにしようと思って」
……何言ってんだかわかんないや。
まぁ、とにかくこれでふわふわのパンケーキができるんだろう。
メレンゲとやらに時折グラニュー糖を入れ、また混ぜる。
ミキサーを離すと、角が立った。が、少し先端がお辞儀してしまう。
するとまた砂糖を加えて混ぜる。それの繰り返し。
やがて、角がピンとたった状態になった。
仕上げに泡立て気で空気を抜き、メレンゲ全体を締める。
幸樹
「へぇ……すごいな」
きめ細やかなメレンゲができた。
それをベース生地と合わせて混ぜ、型に入れて焼く。
試作品第２号の完成だ。
未尋
「さぁ、どうぞ試食してください」
幸樹
「ああ、じゃあ遠慮なく。もぐもぐ……」
幸樹
「……おおっ！？　さっきとは比べ物にならないくらいふわっふわだ！！」
優しい食感が口の中に広がる。
先ほどのものとはまた違った良さがある一品に仕上がっていた。
未尋
「わたしも試食しますね。はむはむ……」
しかし、未尋は少し渋い顔。
未尋
「う～ん、少し違うんですよ……寄ってきてはいるんですけど……」
幸樹
「いや、これも充分美味しいから、あとは数を作って慣れるしかないんじゃないか」
未尋
「数を作る、慣れる……そうか！　わたしはまだ、この生地を活かしきれてないんです！」
幸樹
「まだ改善できそうか？」
未尋
「はい！　この生地が最高のパフォーマンスを発揮する火加減と牛乳の量を見極めれば、なんとか！」
幸樹
「なるほど！　で、それはどう見極めればいいんだ？」
未尋
「さっき先輩が言った通りですよ。とにかく数を作って慣れるまでです」
幸樹
「……つまり？」
未尋
「今夜は寝かさないゾ☆」
幸樹
「徹夜ってこと！？」
未尋
「激しくいきますからね、覚悟しててくださいよ～」
ぐぐ……徹夜かぁ……。締め切り直前を思い出すなぁ……。
いやしかし、未尋にだけ頑張らせるわけにもいかない。
俺も、とことん付き合ってやるぞっ！
それから、未尋のパンケーキ作りは続いた。
未尋
「これまでは１人だったんで、試食も胃袋の限界があったんですよ。でも今日は、食べてくれる人が２人もいますから」
そう言って、出来上がった試作品をどんどんテーブルの上に並べていく。
それを見つめる、俺──と、兎亜。
兎亜
「……なんでわたしまで？」
幸樹
「まぁまぁ。食うだけだから作業しながらでもできるし」
兎亜
「なんのために呼ばれたかと思ったら……」
幸樹
「頭使うだろうし、少しは糖を摂った方がいいと思って」
兎亜
「んー、まぁ、それもそうだね」
兎亜
「で、お兄ちゃんは食べる以外に手伝わないの？」
幸樹
「実はな、俺にできるのは食べることだけだ。物語を考えるスキルは、この場で戦力として活かされないのさ」
兎亜
「それでキッチンを追い出されたと」
幸樹
「１人の方が集中できると思って身を引いただけですー」
未尋
「先輩に料理作る所見られてると、なんか、着替えを覗かれてる気分になるんですよー」
兎亜
「やっぱり追い出されてるんじゃん」
幸樹
「濡れ衣だぁ！！」
兎亜
「それに、試食ならアーシェが喜んでやりそうだけど」
幸樹
「もう遅いし、今から呼ぶわけにもいかんだろ」
兎亜
「残念がりそう……」
幸樹
「それは確かに」
未尋
「ほらほら、話してないでどんどん食べて感想くださいよー」
俺と兎亜は、どんどん追加されるパンケーキをもりもり食べる。
やっぱり美味い。
ただ、調節がうまくいっていないのか、時おり生地が緩かったり、甘すぎたりするものが混じる。
適切な火加減とかを見極める道のりは長そうだ。
兎亜
「美味しい」
幸樹
「よかったな。まだまだあるから腹いっぱい食えよ」
兎亜
「うん」
兎亜
「あ、これちょっと焦げてる」
未尋
「ちょっと失敗ですー……」
幸樹
「ははは。たまには失敗もあるさ」
兎亜
「焦げてても美味しい」
幸樹
「マジか。少しの失敗があっても安心して食べられるな」
兎亜
「うん」
未尋
「はい、試作品１３号できましたー」
兎亜
「さて、次はどんなお味かな」
幸樹
「はぁはぁ……さすがに、ちょいと腹にきたな」
兎亜
「パンケーキってお腹にたまるもんね」
幸樹
「あぁ。休憩挟みたいな」
未尋
「はい！　試作品３２号おまちー！」
兎亜
「……ダメみたいだね」
幸樹
「…………（もぐもぐ）」
兎亜
「…………（むしゃむしゃ）」
ただただ無言で食い続ける。
ぶっちゃけ、もう味とかわかんなくなってきた。
未尋
「はい！　試作品６７号おまちー！」
幸樹
「うぅっ、もう追加が」
兎亜
「水で流しこむしかないよ、お兄ちゃん」
幸樹
「試食の意味……」
そして、深夜２時を回ったころ。
兎亜
「うぷっ……も、もうダメ、もう入らないよぉ……」
ついに、兎亜がダウンした！
幸樹
「大丈夫か、兎亜っ！」
兎亜
「お兄ちゃん……ごめんね、兎亜……ここまでみたい……」
幸樹
「くぅっ、兎亜、もう喋っちゃダメだ！　待ってろ、今すぐ助けてやるから……」
兎亜
「もういいの……お兄ちゃん、いままでありがとう……」
幸樹
「諦めるな、しっかりしろ！　目を開けてくれっ！」
兎亜
「最後にひとつだけ言わせて……胃薬が、飲み、た」
兎亜
「がくっ」
幸樹
「兎亜ぁあーーーーーーーっ！！」
未尋
「さあ試作品１０３号おまちっ！」
兎亜を失った悲しみに暮れる俺の前に、無慈悲にも差し出されるパンケーキ。
……兎亜。お兄ちゃん、お前の分まで食べてやるからな……。
この死地から、必ず生きて戻ってみせる……お前の無念を晴らすためにも！！
未尋
「続けて１０４号もできました！」
お前の無念を晴らすためにもおおぉぉぉ！！
幸樹
「うおおおおーーーーーっ！！」
俺は、果敢に挑み続けた……。
無限にも思えるパンケーキを、全て食らいつくす戦いに……。
幸樹
「…………ん？」
なんだか眩しくて、目を開けた。
外では小鳥の鳴く声がする。
俺はソファーに倒れ込み、いつの間にか寝落ちしていたようだ。
幸樹
「もう、朝か……」
気付けば、すでに日は昇り始め、外は明るくなっていた。
俺はソファーから体を起こし、大きく伸びをする。
すると、キッチンから甘い香りが漂ってくるのを感じた。
見れば、未尋がまだパンケーキを作っている。
幸樹
「……もしかして、俺たちがダウンしてもずっと続けてたのか」
もう未尋も限界だろうに、それでも懸命に作り続けている。
どうしても目が離せなかった。
眠い目をこすり、汗を拭い、フライパンへ向かう……。
未尋も、全力でやってくれてるのだ。
きっと、ここにいる誰よりも。
そんな姿に、俺の目は自然と惹かれていた。
やがて、フライパンの蓋を開け、焼きあがった試作品を一口、口に入れ……。
未尋
「……できた」
そして飲み込み、
未尋
「やっ…………たーーーーーーー！！　できました！！　完成です！！」
徹夜明けとは思えないほどの喜びようだった。
俺も慌ててキッチンへ向かう。
幸樹
「ついにやったか！？」
未尋
「はい！　ばっちりです！　火加減も牛乳の量も完璧！」
そうして未尋が差し出してきた試作品を見る。
厚焼きのパンケーキ。鼻腔をくすぐる甘い香り。
ケーキの熱で溶けたバターが滑り落ちる。
幸樹
「うぉぉー！　やったぜ！　うまそうだぁ！！」
未尋
「さぁ！　試食してみてください！」
幸樹
「えっ」
俺の脳裏に、昨夜の地獄が蘇る。
……もうしばらくパンケーキは食べたくない……。
幸樹
「い、いや、申し訳ないけど、試食は……」
未尋
「最後ですから！　一口だけ！　ねっ！？」
勢いに押され、つい一口だけ食べてしまう。と。
幸樹
「……うまぁっ！！？」
なんてことだ。
あれだけ食べて死ぬ思いをしたのに、まったく問題ない。
むしろ、もっと食べたいとさえ思える出来。
まさに羽のようなふわふわの食感で、口に入れた瞬間、世界が広がったような感覚にさえ陥る。
まるで大空を羽ばたいているような、そんな気分にさせられた。
幸樹
「すっげー美味い！　これ、本当にパンケーキか！？」
未尋
「はい！　わたしが感動を覚えた味、完全再現です！」
ああ、これならいける！
文句なしで、うちの喫茶店のナンバーワンメニューだ！！
幸樹
「よっしゃ！　『特別なパンケーキ』、完成だなっ！」
未尋
「はい！」
パンッ、と２人でハイタッチを交わす。
俺たちの騒ぎに気付いたのか、兎亜が目を覚ました。
兎亜
「んぅ……あれ？　もう朝？」
幸樹
「おう、おはよう兎亜」
未尋
「兎亜ー、すっごいのが完成したよー！　朝食はパンケーキだよ！」
兎亜
「…………うげっ…………」
