幸樹
「兔亞，有空嗎？」
我靠近了在角落裏蜷成一團的兔亞。
兔亞
「沒空，我有休息這一義務」
幸樹
「這不是有空嗎」
兔亞
「哥哥你完全不懂呢。哥哥你是那種休息日邀請朋友一起玩，如果朋友說“我在玩遊戲很忙”，就會回他“這不有空嘛”的類型吧」
幸樹
「我說，在家裏玩遊戲不就是閑著嗎……」
兔亞
「才不是呢。我已經計劃好休息日的時間都用在遊戲上了啊」
兔亞
「明明我都打算要打一天遊戲來著的」
幸樹
「那你就少翹課少摸魚呀」
兔亞
「論點被你帶偏了」
幸樹
「話說，你幹嘛那麽蜷得那麽圓，到底怎麽了」
兔亞
「工作過度累了啊。這讓我再次確信了，我不適合勞動」
幸樹
「只是站在收款機旁邊吧……」
兔亞
「給一萬紙幣的人是真的沒禮貌啊——真希望來會場前就把它拆成零錢——」
幸樹
「這是在同人志販賣會上的禮貌吧」
兔亞
「所以我現在要休息」
幸樹
「別那麽說嘛，肚子餓了吧？  去吃些什麽吧」
兔亞
「偷吃了好多烙餅所以並不餓」
幸樹
「還真厚臉皮啊……那一起去玩吧。畢竟是難得的文化祭嘛」
兔亞
「提不起勁……」
幸樹
「那，我來背你好了。求你了，我找不到其他能一起逛的朋友了啊」
兔亞
「要賴在妹妹身邊什麽的，哥哥還真是越來越可憐了呢」
幸樹
「對吧？  這樣下去的話，你哥哥就會被當做只身逛文化祭的可憐人而廣爲人知」
兔亞
「哈啊……我知道了，陪你不就是了……」
幸樹
「呐呐，去哪裏？」
兔亞
「幹嘛那麽興奮啊……」
幸樹
「這是節日诶！  攀岩，戶外運動跑道，連俯臥撐錦標賽都有哦」
兔亞
「多麽沒魅力的項目陣容」
幸樹
「嘛，憑兔亞的體力也不可能呢，選些室內的比較好吧。」
兔亞
「讓自己培養的怪物去戰鬥的遊戲大會什麽的也不錯呢」
幸樹
「好懷念啊，還有嗎，那個」
兔亞
「新作都出了，而且全世界都頗受歡迎，超熱門的」
兔亞
「而且現如今戰鬥系列很火。讀取對手的動作，3步取其首級腦汁都溢出來了」
幸樹
「真遺憾。那樣的大會應該是不存在的」
我邊看小冊子邊說。
兔亞
「沒關系。用網絡對戰什麽時候都能戰鬥」
兔亞俐落地取出了遊戲機。
幸樹
「不是那種問題……啊，這個呢？  桃之鐵道參與權」
兔亞
「雖然可以，但會壞了我們的兄妹之情哦」
幸樹
「確實……」
發展成相愛相殺也不奇怪。
正在煩惱去哪時，虎太郎出現在了我們的視野之中。
虎太郎
「啊！  幸樹前輩和鳴海同學！  要來男子部玩玩嗎！？」
幸樹
「男子部嗎」
我快速地翻過小冊子。
男子部……愛與夢想的仙境！  招待您進入豐富的遊戲世界！
兔亞
「我覺得那裏很是可疑」
幸樹
「肯定是部長的錯吧」
那家夥，就是個會走動的公開猥亵物。
虎太郎
「才沒那回事！  而且，也有些鳴海同學喜歡的東西哦？」
幸樹
「诶，鳄魚群恐慌之類的？」
兔亞
「不、我完全不喜歡那種……」
虎太郎
「快點！  請進請進！」
被虎太郎使勁的推向男子部。嘛，反正也沒什麽其他要去的地方，這倒無所謂了。
兔亞
「……！！」
原來如此。
男子部的節目是遊戲中心模擬店啊。
活用了廣闊的空間，有各種各樣的遊戲設備放在房間中。
看來兔亞挺滿意的樣子，眼睛閃閃發光。
幸樹
「說起來，兔亞不怎麽去遊戲中心呢」
兔亞
「與其說是不怎麽去還不如說是完全沒去過呢。不想出門的心情比想玩的心情更勝一籌嘛，所以完全提不起想要挑戰的念頭」
幸樹
「那難得來了，就好好玩吧」
兔亞
「恩」
總之先物色下店內。
UFO CATCHER、壓力遊戲之頭頂水果、鳄魚群恐慌。
似乎基本都湊齊了。
兔亞
「哦哦哦哦哦……」
兔亞被一台遊戲機吸引了。
幸樹
「怎麽了？」
兔亞
「這，這是，雖然在1988年發表，但由于成本高而沒有流通，全國只有7處遊戲中心擁有的幻之機體啊……」
這幾年都沒見她這麽high過。
兔亞
「而且，在那之後會社陷入了經營困難，那些機箱投放天數甚至未滿1周，被稱爲遊戲界的錘子蛇…..」
幸樹
「不愧是兔亞，知道得真詳細啊」
兔亞
「爲什麽這種東西會在這裏……？」
虎太郎
「好像是附近的爺爺靠興趣開的遊戲中心裏的吧」
兔亞
「個人經營……這真是盲點啊……」
虎太郎
「因爲修改內部也挺簡單，所以大家一起追加了新的難易度！」
看了下畫面，HARD的上面有名爲“MUST DIE”的項目。
這氛圍感覺好像會跳出個不知從何而來的攻略之神啊。
（神大人：不，我只負責GAL）
虎太郎
「但因爲太難，還沒有誰能夠通關……」
兔亞
「來吧，哥哥。給他們看看職業玩家的實力」
幸樹
「雖然是“職業”自稱而已」
兔亞雖然喜歡遊戲，但並沒有到能靠遊戲吃飯的那地步。
我坐在機體前。
然後，兔亞輕輕地坐在了我腿上。
仿佛理所當然的樣子。
幸樹
「兔亞……」
兔亞
「怎麽？  就畫面尺寸來說，這邊更容易看啊」
幸樹
「恩……也可以就是了」
兔亞又不重。
然後遊戲開始。
一如既往的橫版射擊遊戲。
兔亞操作著古老的點陣角色，把敵人一個個打倒。
不過似乎只能左右移動沒法前後移動。
兔亞
「……啊」
兔亞被敵人發出的激光擊中了。
不愧是高難度。
兔亞
「…………」
不服輸又再一次開始。
然後又在同一個地方被擊敗。
看來激光會瞄准玩家追尾的樣子。
又投入硬幣，再次開始。
兔亞
「什麽」
被擦身而過的激光給擊敗了。
不如說，與激光的速度相比，玩家的動作太緩慢了。
追尾的精度好高，幾乎是直角地彎過來。而且前後還不能移動，被打中就是死。
況且判定範圍還廣，以爲能躲開子彈卻依然被擊落的次數也很多。
兔亞
「Emmmmmm，事到如今我偏要贏給你看」
幸樹
「只能在被幹掉前幹掉它啊……我來看敵人，兔亞就集中精力躲避吧」
兔亞
「恩」
再來一次。
總之先殺死帶激光的。
順帶也沒忘把掉落品回收了。
但，在之後並沒有掉落強化射擊的道具……已經沒辦法了嗎？
也沒有能夠打破困境的炸彈……只能說是鬼畜難度。
幸樹
「啊，右邊有一個拿著激光的！」
兔亞
「OK」
也許是因爲有我的指示而讓行動的余裕更大了，剛才的難關早已被突破，遊戲在順利地進行著。
然後，畫面響起了警鈴。
虎太郎
「真，真厲害。沒想到能打到BOSS……」
虎太郎仿佛看到了難以置信的東西一樣的小聲說道……居然難以置信啊餵。
畫面上出現了個巨大基地一樣的東西。
機槍炮台和激光炮台各4個，全部擊潰應該就算通關了吧
幸樹
「總之一定要注意激光」
兔亞
「我知道」
子彈是直著飛過來的還沒問題，激光就不太妙了。
不從畫面的一端移動到另一端的話難以回避。
但一直專心回避激光的話就無法擊潰炮台，單單放縱著激光射擊也只會讓情況越來越差。
經過艱苦戰鬥之後，雖然擊潰了激光炮台的其中3台，但我們也被擊墜了。
兔亞
「……還沒完還沒完」
幸樹
「！！」
但，兔亞的機體卻閃爍地複活了。
對啊，還有剛才撿到的命！
利用複活中的無敵時間，輕松擊敗了最後的激光炮台。
兔亞
「這就是，從過去到現在的遊戲都通用的，僵屍攻擊」
YOOOOOOO！  兔亞的男子氣概簡直讓人想吹個口哨啊。
剩下只有射擊炮台了。
兔亞輕松地擊破了它，漂亮地達成了初次通關。
幸樹
「成功了！」
兔亞
「呼呼。對兔亞大人我來說，最高難度也就這種程度而已」
兔亞氣喘籲籲地露出了自豪的表情。
虎太郎
「好厲害好厲害！  第一次見到通關的人！」
兔亞
「嘛？  如果交給我的話？  輕松？  的感覺？」
兔亞的鼻子仿佛不斷地伸長，都和天狗一樣了……
然後。
畫面上寫著「ＳＴＡＧＥ２」的文字……
幸樹
「還、還有啊！？」
兔亞
「欸」
兔亞慌張地回到遊戲前。
但敵人竟毫冷酷無情地拿著5個激光，同時發射……
兔亞
「第二關難度上升過頭了吧」
也沒有了剩余機體了，遊戲宣告結束。
兔亞看上去還挺不服的，但已經累了也沒想玩下去了。
虎太郎
「但，能通過1關就已經很厲害了啊」
兔亞
「是呢，哥哥也多多少少派上用場了，就誇獎一下你好了」
幸樹
「那還真是謝謝」
兔亞
「但這遊戲，平衡性的調整果然是外行了」
兔亞
「首先搞錯了難和不講道理的區別。也就是靠技術能想辦法和無論怎麽樣都沒辦法的區別。5個激光肯定屬于後者。而且至少得加上前後移動吧」
兔亞
「還不能構築模式，必須要緩和自動引導，還要有提高機體能力的裝備，以及初期3條命…….」
兔亞絮絮叨叨地講著平衡調整。
虎太郎老實地把那些全都記了下來。
兔亞說爽後，便回到了我身邊。
兔亞
「嘛，雖然有些不滿，但還是挺有趣的」
幸樹
「啊啊，是啊。玩得有些熱了」
兔亞
「回去後，試試做個一樣的出來。當然不是不講理的難度，而是贏了能讓人感到成就感的難度」
幸樹
「就算是兔亞的技術也能通關的遊戲嗎？」
兔亞
「啊—。哥哥，你還沒相信我的技術吧」
兔亞
「算了。我把這的遊戲全制霸，證明給你看吧」
幸樹
「嚯嚯。那，自稱職業玩家的實力，就讓我見識見識吧」
和兔亞一起，在男子部的遊戲中心玩遊戲玩了個爽。
好久沒看到那麽開心的兔亞了。真是太好了。
看來強拉她出來也是有意義的。
