從那以後過了一周。
無論哪個團隊都正式開始了文化祭的准備工作。
我們的咖啡店也確定了基本的菜單以及店面裝潢。
雖然是在哪兒都挺普通的咖啡店，但應該比去年要好上許多了吧。
會長是這麽說的。
香織子
『客人基本都是往娛樂項目去的，所以我們就盡全力服務那些來休息的客人吧』
就是這麽回事。
畢竟娛樂項目非常火。如果一天都在那裏轉的話，肯定會有些感到疲倦的人吧。
我們的招攬目標就是那類人。
感覺准備工作摸幾條魚也沒問題啊，正在路上這麽想著的時候。
幸樹
「……嗯？　那是什麽」
感覺窗口對面好像有些什麽。
靠近窗邊，往操場看去。
……那是，什麽？
操場的中央，坐落著巨大的岩山般東西。
雖說只有骨架，並且做好的也只有山麓……
幸樹
「原先有那企劃麽……？」
雖然一開始以爲是哪個教室的“日本的城堡體驗”的城牆，但並非如此。
它凹凸有致，一部分的形狀仿佛房檐一樣突出。
本著吃瓜群衆的心仔細看了看，然後見到一位女學生在靠近它。
那熟悉的黑發是……
幸樹
「會長啊」
然後，從城牆（僞）裏走出一個像是代表的人，向會長方向趕去。
她們聊得非常投入。但貌似起了爭執。
有點好奇，便走了過去。
幸樹
「會長」
我趕著過去，會長揮手回應了我一下。
幸樹
「怎麽了，發生了什麽事」
香織子
「嗯，這個嘛……好像點談不攏」
會長一臉爲難，而對面的負責人則露著憤憤不平的表情。
香織子
「那個……不好意思。學生會並沒有聽說過這個企劃」
MOB女
女學生
「怎麽這樣！  已經做到這地步了好吧！？」
幸樹
「話說，這到底是什麽？」
再次看了看伫立在操場的蜜汁建築物。而它似乎是由色彩斑斓的石頭堆砌而成的……
MOB女
女學生
「我們班已經決定好要做攀岩了哦」
攀岩……是空手攀登岩面的那個麽。
這規模也太大了吧……話說，這是不是有危險？
沒有充足的安全保障，學生會是不可能同意的。
MOB女
女學生
「但會長你卻說沒有許可……」
香織子
「不如說我完全不記得自己有看過企劃的申請表……」
雖說基本是實行委員主導，但企劃的申請書應該是要提交給學生會的。
幸樹
「唔，我昨天和櫻木一起看過會議記錄，裏面好像沒有攀岩……」
這種大規模的東西，多少應該會留下印象才是。
MOB女
女學生
「但是！  我們從實行委員那裏得到許可了啊！！」
香織子
「诶……好奇怪呀。實行委員沒有同意申請的權限，所以應該向學生會轉達才是啊」
這事情是不是變得有點火藥味了？
幸樹
「把話說清——」
話未說完，校門那邊進來了台2噸級的卡車。
標著不知哪裏的肉類加工公司的Logo。
香織子
「……啊勒？  今天有卡車進校的預定麽？」
幸樹
「我，我去看看」
穿過操場向卡車的方向跑去。
司機走了出來，開始下台面上的貨。
集裝箱不斷地被運了下來。
畢竟是肉類加工，裏面肯定裝著啥肉吧……
司機以熟練的動作整理著貨物。
然後，等我到時已經……
幸樹
「嗚哦…這肉山是咋回事啊」
大量的肉映入眼簾。
%133;肉。
%200;肉！！
%r肉味撲面而來，由集裝箱堆積而成的大山，還有在其近處能感受到的獨特香味……怎麽說呢，有種北海道特有的香味……
幸樹
「啊，這個……是羊羔肉麽！？」
說起來，是有個班級說他們要做烤羊肉的小攤……
總之羊騷味非常重，就好像被扔到牧場裏一樣的感覺。
不過這麽多肉，這時候就訂貨是不是太早了啊？
明顯學校裏的冰箱不夠用啊……
話說，這麽多的肉怎麽可能賣得完啊。
MOB男
司機
「不好意思，能在這簽個名麽，拜托了」
司機毫無幹勁地走了過來，他那模樣完全無法令人相信他之前剛展現過如此高超的技術。
幸樹
「我說，這是搞錯了什麽吧」
MOB男
司機
「啊，我現在超想回去能簽個名麽」
幸樹
「你有在聽我說話麽？」
MOB男
司機
「偶只是個臨時工，詳細的事情我偶不曉得咧」
……你脖子上不是挂著職員證麽，還真敢說。
MOB男
男學生
「啊！！　對不起對不起！　在這簽名就好了是吧」
不知從哪突然出現的男學生，在發票上簽了名。
幸樹
「啊！餵！」
MOB男
司機
「謝咯。以後也請多關照」
MOB男
男學生
「诶！？  不能幫忙運到儲藏點麽……」
MOB男
司機
「偶只是個臨時工，詳細的事情偶都不曉得啊，想早點回去，所以才不管你們咧」
幸樹
「心聲都說出來了」
那個司機因爲我們是學生就……
然後卡車便風馳電掣般離去了。
幸樹
「…………」
MOB男
男學生
「…………」
留下了我們和這大量的肉在原地。
不對，這明顯是訂單出了錯啊。因爲學生會是不可能同意購入這麽大量的肉的。
無論怎麽想都超出預算了。
MOB男
男學生
「這要怎麽辦才好……」
而且這家夥還簽了名，連能不能退都是個問題。
剛才攀岩的事情也是，總感覺有些奇怪。
總感覺事情哪裏斷了線。
幸樹
「呐，能告訴我——」
未尋
「前輩！　出大事了～！！」
話還沒說完，未尋便跑了過來。
幸樹
「這次是未尋啊……怎麽了這麽急？」
未尋
「哈……哈……這次是？　話說這肉山是啥啊！？」
幸樹
「我還想問呢……比起那個，發生了什麽？」
未尋
「啊，是這樣的……體育館那邊，起了點騷動……」
未尋
「總，總之先過來看看！」
幸樹
「我，我說!」
一波未平，一波又起。混亂中的我被未尋直接拉走了。
那賣烤羊肉的店，怕是要虧死……能想想辦法就好了……
被未尋帶著來到體育館時，這裏已經可以說是地獄般的景色了。
MOB男
男學生Ａ
「唔哦哦！　快拉！　決不能把這讓出去！」
MOB女
女學生
「我說！　這可是我們准備的啊！」
MOB男
男學生Ｂ
「你這麽說的話，這對我們來說也是必需品啊！  這場戰鬥絕不能輸！」
MOB女
女學生
「絕不會交給你們的！  沒有這個的話，我就不能爲所愛的男朋友開店了！！」
MOB男
男學生Ａ
「（DIE）」
MOB男
男學生Ｂ
「唔哇！  岡田被現充光環打敗了！  餵，別死啊，睜開眼睛，岡田——！！」
幸樹
「這，這算什麽啊……」
簡直亂成一鍋粥了啊。
體育館裏的學生們在搶奪著椅子。
未尋
「看起來貌似是折疊椅和長桌的申請出了錯，數量對不上」
幸樹
「所以用像那種老套的戰鬥漫畫一樣爭搶東西麽？」
未尋
「誰知道呢……他們那心情我也不怎麽懂就是了……」
未尋
「再怎麽說我一個人根本無能爲力，所以想讓前輩用身體去做點什麽」
幸樹
「就是說你不打算協商解決咯？」
未尋
「我超期待前輩你被打成豬頭怪之後的覺醒Event」
幸樹
「不存在的，請期待鳴海老師下次的作品」
未尋
「明明都沒啥銷量，不知道會不會有下次呢……」
幸樹
「會有的！  編輯說過賣得還不錯哦！」
不知何時話題變成了漫畫。
雖然是舉了類似例子的我不好。
幸樹
「總之，不讓這騷動平息的話連話都說不了……啊，大家——先冷靜一下」
未尋
「他們似乎鳥都不鳥你一下诶？」
幸樹
「可惡……」
未尋
「果然，這裏只能靠前輩覺醒來解決了不是麽？」
幸樹
「不，不用那樣做，總之只要東西夠用不就好麽」
我取出手機，撥通了會長的電話。
詳細地傳達內容後，會長給我了個回複。
幸樹
「大家——關于椅子和桌子，似乎還有教室企劃用的備用品！  現在開始分發，各個團體代表請來這邊！」
我那麽說完，雖然嘈雜聲還是持續了一會，但最終代表們都往我這邊集中了起來。
詢問了所必要的個數，然後一個個分配過去，最終聚集在一起的學生們總算是散了。
幸樹
「呼……總算能放一會兒心了」
未尋
「切——我明明想看前輩因挺身而戰破破爛爛的樣子」
幸樹
「你在追求些什麽啊……話說問題這樣接踵而來……實行委員到底在幹些什麽啊？」
未尋
「啊，果然。是實行委員的鍋呢」
幸樹
「對。總覺得似乎協調工作沒做好。總之爲了把握好現狀，去聽下說法比較好」
未尋
「哦？  去教訓他們一句麽？」
幸樹
「我可做不了那種自大的事情。只是去聽聽他們的說法而已啦」
未尋
「那麽那麽，我也能問前輩個事情麽？」
幸樹
「什麽」
未尋
「總感覺前輩，今天一股羊騷味似的？」
幸樹
「哈哈……疑似體驗了被帶入牧場的感覺」
我和未尋一起去了實行委員所在的會議室，而那兒已經水泄不通。
看來大家也都覺得奇怪，爲投訴都蜂擁至此。
……話說，被指責的好像都是自己熟悉的臉孔……
虎太郎
「啊！  幸樹前輩和宮瀨！」
察覺到我們的虎太郎走了過來。
這樣啊，處理投訴的是男子部的人啊。
幸樹
「虎太郎，你當了實行委員？」
虎太郎
「不，男子部只是實行委員的輔助人員，但……」
偷偷瞥了一下裏面那正在點頭哈腰地道歉的人。
虎太郎
「現在實際上，男子部都快變成實行委員了……」
未尋
「原來的實行委員怎麽了？」
虎太郎
「那個……」
金次郎
「哦哦哦！  幸樹，來得正好！  拜托了，幫我一把啊！」
幸樹
「咕噗」
猴子突然使勁地抱住了我的側腹。
金次郎
「拜托了！只有我們已經解決不了了！」
一邊說著還一邊咕噜咕噜地拿頭摩擦著。
幸樹
「快走開，我不可能幫你這種從友人死角偷襲過來的」
金次郎
「別那樣說嘛，我要哭了哦！  我哭我哭」
幸樹
「唔哇！  別用我衣服擦你鼻涕啊！！」
虎太郎
「沙，沙流川前輩！  冷靜一下！」
我和猴子搞在一起的時候，虎太郎把我們分了開來。
哈……被猴子追什麽的，這是啥Bad Route啊。
幸樹
「這是什麽情況啊。給我解釋清楚」
金次郎
「那個其實，之前班長不是說了麽？  她想讓可靠的，會照顧人且責任感強的成熟的人來當實行委員」
幸樹
「啊確實有說過。那是和你完全相反的類型吧」
金次郎
「所以，我試了試逆向考慮。就是說，成爲實行委員的話，大家都會用那樣的目光看我不是麽」
幸樹
「真的假的……」
可惡……雖說確實有點不詳的預感。不過爲什麽偏偏是這家夥……
班長也好岩隈老師也好，真希望她們能把這貨的計劃扼殺在搖籃啊。
未尋
「但是，光那樣會使事態惡化到如此地步麽？」
虎太郎
「那是因爲……沙流川前輩還說了“男生會幹全部的活，女生不用幫忙也行！”這樣的話……」
金次郎
「然後，大家都專心去做自己班的節目了，真的全都不來了！」
未尋
「所以才由男子部來出面麽」
幸樹
「這不全是你的錯麽」
金次郎
「嗚嗚，不是的！　這是爲了提高男子部的地位，才提出的申請……」
幸樹
「其實是？」
金次郎
「我只是想逞能而已，十分對不起！」
猴子把頭貼緊地面跪了下來。嘛，我就猜到是這麽一回事了……
金次郎
「就連我和大家約定好完事就請他們出去撸個串，但就算這樣人手也完全不夠啊～」
幸樹
「基本上是你自作自受。向女生們低頭道歉去」
金次郎
「當面坦然地把話放出去了，事到如今再拜托她們不是醜到爆啊？」
幸樹
「這話才真是事到如今，本來就已經夠醜了，你要是再不肯低頭的話事情可就一發不可收拾了」
金次郎
「也是啊……哈，人生真是不如意啊……」
幸樹
「你以爲是誰的錯，誰的啊」
金次郎
「是在下這只可憐又愚蠢的猴子……」
就這樣。
總之爲了整理問題，我們便與跟來的虎太郎一起，回到了學生會室。
亞瑟
「……我說啊，那沙流川完全沒必要從輕處理的感覺吧」
幸樹
「原諒他吧，他也不是故意的，只是智商和操作都有些令人窒息罷了」
虎太郎
「對不起……」
虎太郎失落地低下頭，放心吧，你又沒錯什麽。
香織子
「總之椅子和桌子的問題已經沒事了。我會做好調整，盡量滿足各個班級的請求」
亞瑟
「那麽，我去確認關于攀岩的事情」
兎亜
「我會盡全力守護這裏的」
幸樹
「拜托了哦兔亞，能依靠的就只有你了」
兎亜
「交給我吧哥哥，我絕對會堅守好這個學生會室的」
亞瑟
「你們到底在和什麽戰鬥啊……」
香織子
「那個，兔亞就留在這裏，幫忙做下聯絡傳達吧。要是有人來學生會求助的話，就聯絡我們哦」
兎亜
「明白明白」
虎太郎
「那我去向女生委員們道歉去」
幸樹
「啊啊，那我也去吧。那個——」
幸樹
「分頭行動吧。我去三年級，虎太郎去二年級，未尋就負責一年級吧。還有我去把猴子拉過來」
未尋
「我明白了」
虎太郎
「嗚嗚……去高年級好緊張啊」
未尋
「我代你麽？」
虎太郎
「沒，沒事！  讓你看看我的男子氣概！」
虎太郎吸了口氣，那鼓足幹勁的樣子可愛到讓人無法想象他是男孩子。
幸樹
「好，那走吧」
幸樹
「……如此如此這般這般，請問能回到實行委員的職位上去麽」
把三年級的班級都走了一遍，向實行委員們低下頭。旁邊帶著個主犯猴子。
MOB女
女學生
「哼，這樣啊……對不起啊，我還以爲那邊肯定沒問題呢」
幸樹
「這家夥是個想法天真的人，請原諒他」
MOB女
女學生
「嘛……好好在幹活的話，也還算有點帥氣吧」
幸樹
「對不起」
金次郎
「對我們做什麽都行，請務必助我們一臂之力」
MOB女
女學生
「幹嘛把我當神一樣……」
幸樹
「現在我們就是有求神的心情啊，能不能幫下忙」
MOB女
女學生
「唔……嘛，如果這樣繼續交給你們，文化祭會變得糟糕透頂吧？」
金次郎
「如您所言」
MOB女
女學生
「恩，我也不想那樣。我明白，我會回去的」
金次郎
「哦哦！！　謝謝您的大恩大德！　謝謝您的大恩大德！！」
猴子直接以砸爛地板的氣勢跪了下來。
金次郎
「多麽溫柔的一言！您正是我的女神啊！！」
MOB女
女學生
「那，那個，大家都在看著欸……」
幸樹
「對不起，我們馬上就走。實行委員的事情就拜托您了」
我拉著不斷贊美前輩的猴子，離開了三年級的教室。
金次郎
「哎呀真是幫大忙了，謝謝你了幸樹」
幸樹
「啊啊，嘛，別在意，只是爲了讓文化祭順利進行而已」
金次郎
「對不住啊，我也會請幸樹你一起去撸串的」
幸樹
「撸串啊，不是男子部也一起麽？  我混在裏面也不好吧」
金次郎
「你在說什麽呢。這次的事情，你是男子部名副其實的救世主啊」
把你口中的男子部逼入死角的魔王不就是你麽。
幸樹
「好了我知道了。我會吃到你錢包萎掉爲止的，給我做好覺悟啊」
金次郎
「那不用擔心。我選的是自助的店哦！」
幸樹
「這樣啊」
嘛，就算是猴子這回也貌似是足夠失落的樣子，就不打擊他好了。
那麽，剩下的問題就只有……
幸樹
「是……那個吧」
我從窗戶往校門那邊看去。
那肉山依然毫無變化地鎮坐在那裏。
無論是用還是退貨，眼下必須要准備個保管場所啊……
幸樹
「那未尋和我一起去吧。虎太郎就跟猴子一起吧」
未尋
「我明白了」
虎太郎
「那我把沙流川前輩帶過來吧」
幸樹
「現在，能夠拜托且能駕馭住他的只有虎太郎你了。拜托了」
虎太郎
「是！」
未尋
「嗯哼哼～」
幸樹
「怎麽哼起歌來了。心情真好啊」
未尋
「前輩你也真是的，就算找個借口，也想和我獨處麽」
幸樹
「不，那話沒什麽特別含義」
我也知道未尋那性格。
未尋
「況且，沙流川還真是個麻煩的人」
幸樹
「嗯？　啊……嘛也不是什麽不好的家夥。只是沒什麽常識、考慮、優雅、氣度而已。還有愛和勇氣」
未尋
「我倒想問他還有些什麽……」
行動力和性欲倒是爆棚。
未尋
「但是，一個人背負所有的事情，有那麽帥麽？」
幸樹
「那當然……猴子雖然那樣，但好好工作的話，還是值得依賴的吧」
未尋
「是這樣麽……我不怎麽感覺得到诶」
幸樹
「爲什麽」
未尋
「前輩在會長由于漫畫而忙得不可交時會怎樣？」
會長忙的時候嗎……
幸樹
「那當然……盡自己所能，幫會長啊」
這讓我回想起之前大家一起給會長當助手的時候。
還有平時工作的進度也是。
爲了不給會長增加負擔，最近我都是早早地完成Ｎame。

幸樹
「就像那樣，我多少能分擔些會長肩上的擔子」
未尋
「哎……爲什麽？」
幸樹
「你問我爲什麽……肯定是因爲她是我重要的工作夥伴啊」
未尋
「真的？」
幸樹
「诶？」
未尋
「真的只有那樣麽？」
幸樹
「什麽叫只有那樣啊。只有我做得到啊，不是理所當然麽」
未尋
「不不，對不起。我不是那個意思」
……？
那是什麽意思啊。
未尋
「但像那樣，能分擔別人重負的人，我認爲更出色哦」
幸樹
「……？　啊」
怎麽了？  未尋這家夥和平時有些不一樣。
未尋
「好了，我們到了哦前輩」
未尋那麽說著打開了教室的門。
幸樹
「未尋」
未尋
「怎麽了？  快點來呀」
幸樹
「那裏是空教室」
未尋打開的是無人使用的教室。當然那裏也不存在我們需要道歉的對象。
未尋
「啊，因爲前輩的眼神像是想和我在無人的教室裏調情，所以一不小心就～」
幸樹
「這種情況誰會考慮那樣的事啊！！」
未尋
「诶～？  那在別的時候會考慮咯？」
幸樹
「我說你啊……」
嗯，未尋還是和往常一樣。
貌似剛才那不對頭的氛圍只是我的錯覺。
只是，未尋剛才那笑容奇妙地殘留在了腦海裏，總感覺有些不可思議。
向三年級的女實行委員們細講了猴子的醜態後，雖然一臉無語，但她們仍然同意回到委員的職位。
……真的太好了。要是她們耍起脾氣來的話，就無計可施了。
未尋
「她們能明白真是太好了呢」
幸樹
「啊啊。都是些溫柔的人真是太好了」
未尋
「和我比的話哪邊更溫柔呢？」
幸樹
「你可以對我更溫柔一些啊」
未尋
「前輩不是說過喜歡用語言來攻略人麽。在我的夢中」
幸樹
「那已經不是我了吧。那不是架空的人物麽」
竟然出現在未尋夢裏申述什麽的，我的性欲是有多溢出啊。
未尋
「但是，前輩床下的那本書裏有寫哦？」
幸樹
「哈哈哈。保管在容易曝光的地方的那種愚蠢行徑，我怎麽可能會做」
未尋
「嘛也是呢。其實是在書架的內部什麽的，或是散落在抽屜的瓦楞紙裏和其他各種地方」
幸樹
「……诶，你爲啥知道啊？」
未尋
「從兔亞那裏聽來的」
幸樹
「……爲啥兔亞會知道？？」
未尋
「誰知道呢？  不過我認爲前輩那想瞞過兔亞這件事本身就是有問題哦」
……嘛，算了。
雖然讓她知道了自己不想讓別人知道的事情，但不過，這樣一來，實行委員會那邊就沒問題了吧。
那麽，剩下的問題就只有……
幸樹
「是……那個吧」
我從窗戶往校門那邊看去。
那肉山依然毫無變化地鎮坐在那裏。
無論是用還是退貨，眼下必須要准備個保管場所啊……
分頭行動。
分成兩隊。
