然後我們兩人，最大限度地利用了剩余的休息時間，好好享受了一把學園祭。
回到咖啡店後，出乎預料的客流量導致食材已經見底了。
因爲食材消耗的速度遠比原計劃快，所以我們的咖啡店也只好在預定時間前關門了。
香織子
「大家辛苦了！  真是漂亮的戰績！  賺了一大筆！」
大家歡呼著，一起鼓起了掌。
兔亞
「嗚嗚……我把3000年份的活都幹了啊……」
幸樹
「餵餵，要睡的話別睡在地板上，至少睡在椅子上啊」
亞瑟
「而且，還沒結束哦。還得把這裏善後收拾好才行」
兔亞
「明天不行嗎？」
亞瑟
「不行……」
未尋
「不過，已經結束了呢……有點寂寞啊」
香織子
「……嗯，是啊，還想多享受點這份快樂呢……」
香織子
「但是！  果然還是整理一下吧！  學生會，在這之後也很忙的！」
亞瑟
「還必須要做後夜祭的准備呢」
兔亞
「好累……後夜祭什麽的明天不行嗎？」
幸樹
「你是打算把什麽都拖到明天嗎」
未尋
「後夜祭，是幹什麽的？」
香織子
「那個，自願的演出，戲劇什麽的。還有Bingo大會。以及其他各種各樣的活動」
未尋
「哦哦，那麽，那個器材的准備什麽的……」
亞瑟
「嘛，應該還是需要我們幫助的吧」
未尋
「诶诶……學生會，也太好使喚了吧？」
香織子
「嘛，大半是文化祭實行委員來做的。雖然我作爲學生會長需要做個演講就是了」
幸樹
「實行委員嗎……好不安啊」
亞瑟
「這幾天也在正常地運營著，沒問題吧？」
幸樹
「哦，意外地溫柔啊」
亞瑟
「好好地拿出實績來我就沒有怨言了好吧」
幸樹
「無論怎麽說，先要把這整理一下吧」
亞瑟
「是呢，好了兔亞，快起來。內部裝飾都要拿下了的」
兔亞
「诶？  把內臟全扯出來？」
亞瑟
「我可一句也沒那麽說吧！？  能別擅自把人家當作恐怖電影裏的居民嗎！？」
未尋
「我去洗碗」
幸樹
「那我去把東西還回去吧」
香織子
「那，兔亞，錢的精算拜托你了」
兔亞
「我要先從制作精算用的app開始，等到明天吧」
幸樹
「手工作業就可以了吧……」
香織子
「啊！  在那之前容我說句，咖啡店的事情真是辛苦大家了！  好好地把最後的收尾做好吧！」
聽到會長的話，我們點了點頭。
香織子
「但，說是收尾，該怎麽辦？果然要圍個圓陣嗎？」
亞瑟
「那不是變成要從現在開始鼓足氣勢了嗎？」
兔亞
「士氣低落，辛苦了」
幸樹
「你這就像是網絡遊戲裏打招呼一樣啊」
未尋
「幹杯！」
幸樹
「慶功會還沒開始好吧！」
亞瑟
「那怎麽辦。要不普通點擊個掌怎麽樣？」
幸樹
「對……！　那啥，嗯。是呢，就那麽做吧」
亞瑟
「怎麽了啊，一副猶豫不決的樣子」
幸樹
「還以爲你以裝傻來回應我……」
亞瑟
「讓我裝傻什麽的，比你能交到女朋友還不可能好吧」
你舉的這例子我搞不懂啊餵！
香織子
「诶，但擊掌就好了嗎？  總感覺像是變成了酒會結束後的現充型大學生一樣？」
會長擔心的地方我也完全搞不懂啊餵！
幸樹
「沒問題啊，這可是正規的禮儀」
香織子
「是，是呢。那麽，喊口號拜托咯」
大家都將手分開擺好架勢。
香織子
「那麽，收尾吧！  喲——」
砰！
一同
「辛苦了！！」
就這樣，我們的文化祭結束了。
之後就是把分好給各自的工作做好，打理好。
啊，不過說真的，太開心了。
要是每天都能這麽快樂就好了啊。
……但，一定正是因爲這是特別的日子，才會這麽開心吧。
善後工作順利完成。
收拾比想象中更花時間，結束時都差不多要到後夜祭開始的時間了。
太陽也早已落山，四周一片昏暗。
後夜祭時，好像會把體育館的所有椅子都收起來，讓大家隨意地玩耍。
體育館中已經聚集了不少做完了收尾工作的人。
到了開始時間，實行委員走上講台。
那是——
金次郎
「ＨＥＹ！  大家嗨不嗨——！？　這裏是DJ的金YO，切克鬧！」
……正在模仿說唱歌手的猴子。
因爲這家夥是實行委員裏最會帶節奏的，估計是被委任爲主持人了吧。
雖然效果所見一般……但因爲蠻稀奇的，所以還挺受歡迎的樣子。
金次郎
「今年的文化祭，有嗨起來嗎！？　偶可是超開心啊！！」
在最前列，男生們聚在一起“咻”地吹著口哨。
……那，那不是受歡迎而是他的同夥啊餵！
事先都已經准備好了嗎！
金次郎
「大家最推薦的店是什麽呢！？  偶的切克鬧是學生會的Cosplay咖啡店哦！」
偶的切克鬧是什麽啊。
金次郎
「不僅做出了超級好吃的烙餅，而且不得不說的就是成員們的女仆裝！  那可是本世紀最養眼的切克鬧！」
金次郎
「順便一提我還拍了照片了哦！  雖然是1張750日元的高價格，但算便宜的了！  切克鬧！」
你是不是以爲只有說個切克鬧就會說出hip hop的感覺啊！會惹粉絲生氣的啊！
金次郎
「哦哦！  比起那個大家！  還能再嗨一點不！？  後夜祭也全力以赴到最後一刻吧——！  啊，切克鬧！」
好隨便！
嘛，多虧了猴子的活躍，雖然我認爲他多少有些點掉鏈子，但看來大家多少也接受了一些。
漸漸地周圍的大家都露出了笑顔。
然後，我看到了一張熟悉的面孔。
