香織子
「啊，幸樹，你接下來要休息吧？」
幸樹
「會長……」
對啊。說起來我是和會長一起休息來著。
昨天確認排班表時，我還期待得小鹿亂撞的。
還想著“說不定，明天也可以一起逛文化祭什麽的……”。
但是，現實點想那是不存在的。
會長那麽受人歡迎，肯定和其他人約定好一起逛了吧。
幸樹
「恩，是啊。但去哪裏還沒有想好」
香織子
「有約好和誰一起逛嗎？」
幸樹
「現在還沒有決定好」
……怎麽辦呢。幹脆，直接找猴子或者雅人一起好了。
香織子
「這樣啊這樣啊……」
……會長一言不發擡頭45°仰望天空。感覺像是在考慮著什麽的樣子？
看起來正在猶豫于不知當講不當講。
幸樹
「怎麽了會長？」
香織子
「那個……」
會長好像最終下定了決心的樣子，靠了過來。
香織子
「……可以的話，一起逛文化祭好嗎？」
幸樹
「诶？」
香織子
「啊，果，果然讓你爲難了吧。畢竟昨天晚上也已經陪我一起逛過學校了。今天果然還是想和別人一起逛吧」
幸樹
「不，不是不是！  不是那麽回事的！  能被邀請我好開心啊。不如說，會長你才是，沒有和別人做一起逛的約定嗎」
香織子
「我？  不，沒有啊？」
幸樹
「這樣啊……」
真意外，我還以爲邀請會長的人會非常多。
幸樹
「那麽請務必和我一起逛。」
香織子
「真的？  太好了……」
會長似乎松了口氣的樣子。
香織子
「其實我啊，看到排班表時就在想“說不定能和幸樹一起逛文化祭”什麽的……有點小開心呢」
幸樹
「诶……我也是這麽想」
香織子
「真的！？」
幸樹
「真，真巧啊」
香織子
「果然我們是心靈相通的呢」
幸樹
「真不愧是我們啊」
香織子
「因爲我們是無敵的搭檔啊」
ｙｅａｈ，我們合了次掌。
沒想到竟然會有這種事。接著昨天，沒想到今天也能和會長待在一起。
而且沒想到會長也想和我一起逛……糟糕，忍不住想笑。
這要是不好好享受一番的話可是會遭報應的。
幸樹
「對不起，等，抱歉……」
香織子
「哇，幸樹——在哪——？」
幸樹
「來這裏會長——！」
香織子
「哇！　等會，讓，讓我過去……呀！」
幸樹
「會，會長長長！？」
——不知是學生們每年都有些過分的企劃的原因。
還是女校的原因，其他地區的男子都化爲饑渴的野獸混了進來的原因。
我們櫻翠學園的文化祭每年都是空前盛況。
拜其所賜，湧上來的人群想將我和會長分開……
幸樹
「會長！  總之先來這個教室避難一會吧！」
香織子
「那，那裏啊！  我明白了！」
幸樹
「呃，呃……」
糟糕，可能是由于人群散發的熱量，我的體力都被奪走了。
人啊，只要一和其他人靠近，能量就會被消耗掉。
香織子
「呼，呼……」
剛歇口氣，會長也手忙腳亂地進了教室。
幸樹
「人還真是多啊……」
香織子
「可，可能時間段有些不好吧。因爲是午餐時間，所以是最擠的時間段……」
或許是因擁擠不堪的狀態而變熱了，會長正在“啪嗒啪嗒”地向胸口扇風。
我急忙地移開了視線。
幸樹
「不，不先消磨點時間的話，感覺哪裏也去不了啊」
香織子
「嗯……這裏是……」
幸樹
「好像門牌上寫著“咖啡”，我想這應該是咖啡店吧……」
MOB男
工作人員
「歡迎。是2位吧，請往這邊」
幸樹
「诶。謝謝……？」
MOB男
工作人員
「…………2位（現充）客人！」
MOB男
工作人員
「……切，歡迎！」
MOB男
工作人員
「請慢用……呸」
態度真差。
香織子
「這難道是……！」
幸樹
「是那個吧」
無論怎麽看都是那個。遊樂園裏的那種咖啡杯。
幸樹
「不是咖啡店嗎」
這就是門牌上寫的咖啡嗎？因爲匆匆忙忙的沒看清楚就進來了。
仔細看發現有幾個一樣的咖啡杯，橫倒著，如觀覽車一般連在一起。
現在除了我們以外沒別的客人。
香織子
「這會動嗎……這難道，可以動嗎！？」
會長眼神閃閃發光著，非常想讓它動起來的樣子。
幸樹
「不，誰知道。想要讓這動起來的話就必須要用強力的馬達才行吧」
不過我不認爲這教室有足以驅動那馬達的電力。
香織子
「什麽啊……真遺憾」
幸樹
「你想讓它動起來嗎？」
香織子
「恩，我還沒有坐過呢。不是經常有漫畫裏的戀人們坐在咖啡杯上玩嗎？有點憧憬啊」
幸樹
「戀人們嗎」
香織子
「恩？  怎麽了幸樹？」
幸樹
「啊，沒事沒事」
因爲會長的“戀人”這一詞而讓我産生了各種各樣的想法。
那難道說，是把我們當下的狀況重疊在一起才說的嗎……？　
是現在的我們就好像戀人一樣的意思嗎……之類的。
香織子
「你沒事嗎？  臉有些紅哦？」
幸樹
「不，沒事。因爲剛才那人群所以感到有些熱。馬上就會好的不用擔心」
但那推測似乎完全是我的自以爲是的樣子。
會長發愣的看向這邊。似乎完全不清楚我是在因爲什麽而心跳加速。
會長時常會說些讓人誤會的話，真讓人傷腦筋啊。
MOB男
工作人員
「那麽～我來讓杯子動起來吧——！」
幸樹
「诶！？」
香織子
「會動诶！  幸樹！  果然這會動诶！」
會長雙眼閃閃發光，渾身都透出一股興奮不已的感覺。
就算說會動，可沒有馬達要怎麽辦到啊。
剛那麽想，教室裏就走出如岩像般強壯身軀的男子，緊緊抓住了與杯子相連的球。
……難道說。
MOB男
肌肉男
「肌————肉————！」
男子就那樣……跑了起來。
幸樹
「人力啊——！？」
香織子
「哦！  好快好快——！」
剛才的那肌肉男抓著球，全力衝刺讓杯子旋轉了起來。
與其說是咖啡杯，不如說是旋轉木馬更接近吧，他們這也是在文化祭能做到的範圍裏做了最大限度的努力了。
香織子
「好厲害啊！  這就是咖啡杯啊！」
幸樹
「是，是啊……！？」
香織子
「總感覺像是進入漫畫裏的世界一樣！  好感動！」
會長情緒高昂啊。但這和真正的咖啡杯感覺差距好大……不過會長似乎挺中意這靠蠻力運作的娛樂設施。
但相對的，我的身體狀況正以馬赫爲單位飛速下降。
……糟糕，會暈的啊。本來我的三半規管就不強，這速度還這麽快。
普通的咖啡杯的轉得會更慢一些吧？  這全力旋轉是什麽鬼啊。一瞬間簡直感覺自己的體內時間要後退一般。
香織子
「……！？　幸，幸樹！　轉這方向盤杯也會轉诶！？　厲害不！？」
幸樹
「真厲害呢……！」
我要吐了……！
香織子
「啊哈哈哈，我第一次坐這麽有趣的東西！」
幸樹
「哈哈，哈哈哈……」
太好了……會長看到那麽開心的樣子……
啊……意識……
MOB男
工作人員
“庫嘿嘿嘿，那學生會的男生……看來已經到極限了呢？”
MOB男
工作人員
“就他一個人加入，獨占學生會後宮還真舒服啊。乖乖在會長面前丟臉地轉吧”
MOB男
工作人員
“會長這種程度還沒問題的樣子，再轉快點吧嘿嘿嘿”
這是，這個班級男生們的……惡意！？
能在朦胧的意識中發揮含有靈感的直覺，從周圍男生的表情中讀取思想。
……我真厲害。
是這麽回事啊。怪不得這杯子轉動的速度這麽快。
就這樣失去意識，繼續轉下去就會在會長面前丟臉……
這種事情還是免了吧……
辦法，有什麽辦法嗎！　如果能將意識集中在某一點……只要那樣就能保持住意識！
幸樹
「……哈，這是！」
香織子
「怎，怎麽了幸樹？」
幸樹
「會長……謝謝，托你的福意識清醒過來了」
香織子
「怎麽了！？  幸樹？  笑得好像地藏一樣」
MOB男
工作人員
“不，不可能……！　那家夥竟然恢複了……！”
全多虧了會長，正因爲有會長在，我才能脫離困境。
我察覺到了……附在會長身上的那豐滿柔軟又富有母性的歐派之神。
正在搖晃！
受到咖啡杯離心力的拉扯，每當速度有所變化時，
都會充滿彈性地搖晃起來！
絕不能因失去意識而錯過這天國一樣的光景啊。
果然，天國是存在的！  老爸沒騙我！
光看著意識就越來越清晰了。能行……我……甚至能悟到些什麽……
香織子
「……沒事吧，幸樹？」
MOB男
肌肉男
「……唔，啊……！」
肌肉男的體力終于到極限了嗎，咖啡杯的旋轉速度開始慢慢下降，最終停了下來。
香織子
「玩得好開心啊！」
幸樹
「诶诶，大飽眼福了」
香織子
「眼福？」
幸樹
「沒什麽」
盯著看會長乳搖這種事情，怎麽能讓本人知道啊。把這事帶到墳墓裏去吧。
香織子
「幸樹！  順帶一提你還有多余的體力嗎！？」
幸樹
「诶？  啊，還有！  我非常精神哦！」
香織子
「好！  那麽來把這個文化祭的尖叫系娛樂設施全稱霸！由我和幸樹！」
幸樹
「好…………啥！？」
只，只玩尖叫系嗎！？
香織子
「因爲咖啡杯好有趣嘛～呐，能陪我嗎？」
幸樹
「我，我明白了」
會長這高昂的情緒，就好像是打開了什麽奇怪的開關一樣。
雖然擔心自己的三半規管的生死……可既然是會長的請求就不能冷漠地拒絕啊。就算知道危險也要陪會長直到失去意識爲止才行。
香織子
「接下來去玩雲霄飛車！」
幸樹
「好！　……诶？雲霄飛車！？」
