幸樹
「兎亜、時間空いてるよな？」
俺は隅っこで丸くなってる兎亜に近づく。
兎亜
「空いてない。休憩するっていう義務がある」
幸樹
「空いてるじゃん」
兎亜
「お兄ちゃんわかってないね。友達を休日に遊びに誘って、『ゲームしてて忙しい』とか言われたら暇だろって言っちゃうタイプでしょ」
幸樹
「いや、家でゲームしてるんなら暇だろ……」
兎亜
「違うし。休日はがっつりゲームやるぞーっ！　って予定を立ててるんだよ」
兎亜
「こっちはもともと１日ゲームして過ごすつもりだっていうのにさ」
幸樹
「お前は勝手に休日を増やすのを少しは控えてもいいんだぞ」
兎亜
「論点ずらした」
幸樹
「ていうか、そんなに丸くなって一体どうしたんだ」
兎亜
「働きすぎて疲れた。改めて確信したね。わたしに労働は向いてない」
幸樹
「レジに立ってただけだろ……」
兎亜
「万札出してくるやつマナーないわー、会場来る前に崩しておいて欲しいわー」
幸樹
「同人誌即売会で守るべきマナーだな」
兎亜
「そんなわけだからわたしは休む」
幸樹
「まあそう言わずにさ。腹減ったろ？　なんか食べに行こうぜ」
兎亜
「パンケーキつまみ食いしてたからお腹すいてない」
幸樹
「ちゃっかりしてんな……なら、遊びに行こう。せっかくの文化祭だ」
兎亜
「だるい……」
幸樹
「じゃあ、おぶってやるからさ。頼むよ、他に一緒に回る友達いないんだよ」
兎亜
「妹にすがらなきゃならないなんて、可哀想になってきたね」
幸樹
「だろ？　このままだと、お前の兄貴は１人で文化祭をうろつく悲しい人間として有名になってしまうぞ」
兎亜
「はぁ……。わかったよ、行けばいいんでしょー……」
幸樹
「なぁなぁ、どこ行く？」
兎亜
「なんでそんなにウッキウキなの……」
幸樹
「だって祭りだぜ？　ボルダリング、アスレチックコース、腕立て伏せ選手権なんてのもあるな」
兎亜
「なんて魅力を感じないラインナップ」
幸樹
「まあ、兎亜の体力じゃ無理だろうからな、もっとインドアなやつがいいよな」
兎亜
「自分で育てたモンスターを戦わせるゲームの大会とかね」
幸樹
「懐かしいなぁ、まだあるのか、あれ」
兎亜
「新作も出てるし、世界中で愛されてるし、現役だよ」
兎亜
「それに今はバトルが熱い。相手の行動を読み切って３タテすると脳汁溢れる」
幸樹
「残念だが、その大会は開かれてないみたいだな」
俺はパンフレットを見ながら言う。
兎亜
「大丈夫。ネット対戦でいつでもバトルできるから」
スッと携帯ゲーム機を取り出す兎亜。
幸樹
「そういう問題じゃなくて……あ、じゃあこれは？　桃の介鉄道選手権」
兎亜
「やってもいいけど、兄妹の情こわれるよ」
幸樹
「たしかに……」
殺し合いに発展してもおかしくない。
どこへ行こうか悩んでいると、虎太郎がいるのを見つけた。
虎太郎
「あ！　幸樹先輩に鳴海さん！　男子部に寄って行きませんか！？」
幸樹
「男子部か」
俺はパンフレットをぱらぱらとめくる。
男子部……愛と夢のワンダーランド！　めくるめく遊戯の世界へご招待！
兎亜
「そこはかとないいかがわしさ」
幸樹
「部長のせいだな」
あいつ、歩く公然猥褻物みたいなもんだし。
虎太郎
「そんなことないです！　それに、鳴海さんの好きそうなものもちゃんとありますよ？」
幸樹
「へぇ、ワニ群れパニックとか？」
兎亜
「いや全然好きじゃないけど……」
虎太郎
「ささっ！　どうぞどうぞ！」
ぐいぐいと押されて、男子部へ。まあ、他に行くところもなかったし別にいいか。
兎亜
「……！！」
なるほど。
男子部の出し物は、ゲームセンターの模擬店だったのか。
広いスペースを活かして、様々なゲームが置いてある。
どうやらお気に召したようで、兎亜の目は爛々と輝いていた。
幸樹
「そういや、兎亜はゲーセンあんま行かないっけ」
兎亜
「あんまというより全く行かないね。遊びたい気持ちより出かけたくない気持ちが勝って、チャレンジする気も起きない」
幸樹
「じゃあせっかく来たし、遊び倒すか」
兎亜
「うん」
とりあえず店内を物色。
ＵＦＯキャッチャー、お菓子を落とすプッシャーゲーム、ワニ群れパニックもあった。
基本的なところは揃っているらしい。
兎亜
「おおおぉぉっ……」
と、兎亜が一台のゲーム筐体にかぶりつく。
幸樹
「どうした？」
兎亜
「こ、これは、１９８８年に発表されるも、その生産コストから流通せず、全国で７箇所のゲームセンターにしか置かれなかった幻の筐体……」
近年まれに見るテンションだ。
兎亜
「しかも、直後に会社が経営難に陥り、置かれていた日数も１週間未満の、ゲーム界のツチノコと呼ばれた……」
幸樹
「さすがに兎亜は詳しいなぁ」
兎亜
「どうしてこんなものがここに……？」
虎太郎
「近所のお爺ちゃんが趣味でやってるゲームセンターにあったみたいです」
兎亜
「個人経営……盲点だった……っ」
虎太郎
「中身をいじるのも簡単だったんで、みんなで新しい難易度を追加したんです！」
画面を見ると、ＨＡＲＤの上に「ＭＵＳＴ　ＤＩＥ」という項目が。
どこかのデビルハンターが出てきそうな雰囲気だ。
虎太郎
「でも難しすぎて、まだ誰もクリアしてないんですよね……」
兎亜
「やろう、お兄ちゃん。プロゲーマーの実力見せつけよう」
幸樹
「自称だけどな」
兎亜はゲーム好きだけど、それで食えるほど上手いってわけじゃない。
俺は筐体の前に座る。
すると、兎亜がちょこんと俺の膝の上に腰かけた。
さも当然のように。
幸樹
「兎亜……」
兎亜
「何？　画面サイズ的に、こっちのが見やすいじゃん」
幸樹
「んん……まぁいいけどさ」
重くもないしな。
そしてゲーム開始。
昔ながらの、縦シューティングだ。
古めかしいドットキャラを操作して、敵を倒していく兎亜。
どうやら動けるのは左右だけで、前後移動は無理らしい。
兎亜
「……あ」
と、敵が撃ってきたレーザーにやられてしまった。
さすが高難度。
兎亜
「…………」
負けじともう一度プレイ。
また同じところでやられる。
どうやらレーザーは自機狙いでホーミングするらしい。
また硬貨を投入、再プレイ。
兎亜
「んな」
かすっただけのレーザーで撃墜された。
というか、レーザーの速度に対して、自機がノロノロと動く。
ホーミング精度も抜群で、ほぼ直角に曲がってくる。それでいて前後移動ができないので撃たれたら死ぬしかない。
食らい判定も大きいようで、避けたと思った弾で撃墜されることも多々。
兎亜
「ぐぬぬ……こうなったら意地だよ」
幸樹
「やられる前にやるしかないな……俺が敵を見ておくから、兎亜は避けるのに集中な」
兎亜
「うん」
再プレイ。
とにかくレーザー持ちを真っ先に潰す。
残機アップは忘れず回収。
しかし一向に、ショットを強化するアイテムが出てこないが……仕様か？
打開策としてのボムもないし……鬼畜というほかないな。
幸樹
「あっ、右にレーザー持ち！」
兎亜
「おっけい」
俺の指示があると動きやすいのか、さっきの難関も突破して順調に進んでいく。
すると、画面にアラームが走る。
虎太郎
「す、すごいです。まさかボスにたどり着くなんて……」
信じられないものを見たような呟きを漏らす虎太郎……想定外なのかよ。
画面の上から、巨大な基地みたいのが出てきた。
ショット砲台とレーザー砲台が４個ずつ、全て潰せばクリアだろうか。
幸樹
「とにかくレーザーだけは注意だ」
兎亜
「わかってる」
ショットは真っ直ぐに飛んでくるから問題ないが、レーザーはやばい。
画面端から画面端まで大きく動かないと避けきれん。
かといって回避に専念すれば砲台を潰せず、レーザー撃たれ放題でジリ貧だ。
なんとか奮闘して、レーザー砲台をみっつ潰したものの、あえなく撃墜されてしまった。
兎亜
「……まだまだっ」
幸樹
「！！」
しかし、兎亜の機体が点滅しながら復活。
そうか、残機アップがまだ残っていたのか！
復活中の無敵時間を利用して、見事に最後のレーザー砲台を撃破！
兎亜
「これが、過去から現代に至るまであらゆるゲームに通用する、ゾンビアタックさぁ」
ヒューッ！　と口笛を吹きたくなるような男前だった。
残るは単調なショット砲台のみ。
難なく撃破して、見事に初クリアを飾る。
幸樹
「やった！」
兎亜
「ふふん。兎亜さまにかかれば、最高難度もこんなものだよ」
むふーっ、と鼻息荒くドヤ顔をキメる兎亜。
虎太郎
「すごいすごい！　クリアする人、初めて見ました！」
兎亜
「まあ？　わたしにかかれば？　余裕？　って感じ？」
兎亜の鼻がぐいぐい伸びる。完全に天狗だな……。
と。
画面には、「ＳＴＡＧＥ２」の文字が……。
幸樹
「ま、まだ続きが！？」
兎亜
「えっ」
慌ててゲームに戻る兎亜。
しかし、敵は無慈悲にもレーザーを５本、同時発射してきた……。
兎亜
「２面から難易度跳ね上がりすぎでしょ」
もう残機も残っておらず、ゲームオーバーになった。
どうやら兎亜は不服なようだが、もう疲れるからやりたくないらしい。
虎太郎
「でも、１面クリアできただけでもすごいですよ」
兎亜
「まぁね。お兄ちゃんも少しは役に立ったから褒めてあげるよ」
幸樹
「そりゃどうも」
兎亜
「でもこれ、バランス調整がやっぱり素人だね」
兎亜
「まず難しいと理不尽の違いがわかってない。技術でどうにかできるのと、どうにもできないの違い。５本レーザーは間違いなく後者。せめて前後移動はつけるべき」
兎亜
「パターン構築もできないし、ホーミングは緩和、自機パワーアップの実装、初期残機３機以上を……」
くどくどとバランス調整に口を出す。
虎太郎は、律儀に全てメモっていた。
ある程度言って気が済んだのか、兎亜が戻ってくる。
兎亜
「ま、不満点はあるけど、なかなか面白かったよ」
幸樹
「ああ、そうだな。熱くなった」
兎亜
「帰ったら、同じようなの作ってみようかな。もちろん理不尽でなく、達成感のある難しさの」
幸樹
「兎亜の腕でもちゃんとクリアできるやつか？」
兎亜
「あー。お兄ちゃん、まだわたしの腕を信じてないでしょ」
兎亜
「もういいよ。ここのゲーム全部制覇して、証明してあげる」
幸樹
「ほほう。じゃ、自称プロゲーマーの実力、とくと拝ませてもらおうか」
兎亜と一緒に、男子部のゲーセンを満喫する。
久しぶりに楽しそうな兎亜が見れてよかった。
無理にでも連れ出した甲斐があったってもんだ。
