休日の昼下がり……この商店街が最も賑わう時間帯だ。
近くにショッピングモールがあるとはいえ、まだまだ商店街を利用するお客さんは多く、今日も結構な人で賑わっていた。
俺もその１人で、昼飯をどこで食おうか考えながらブラついている。まぁだいたいいつも宮瀬に行きつくのだが。
幸樹
「……ん？」
いざ宮瀬にたどり着くと、店の前で見知った金髪が揺れていた。
幸樹
「あれは……桜木？」
この商店街で見かけるのは初めてだ。
桜木は『洋食　宮瀬』の前をグルグル歩きまわり、店内を確認しては「うーん」と唸り、またグルグルと歩き始める。
以下その繰り返し。
不審者まるだしだった。
幸樹
「……桜木、なにしてるんだ？」
アーシェ
「ひゃっ！？」
後ろから声をかけると、桜木は地面から１０センチは浮き上がったように見えた。
アーシェ
「な……あ、あなた、鳴海くん！？　驚かさないでよ」
幸樹
「普通に声をかけただけなんだが……」
過剰に驚きすぎだろう。なにかやましいことでもあるんじゃないかと疑ってしまう。
幸樹
「ここより斜向かいの伊藤商店の方がいいぞ。店は質素だが、なんでも爺さんが山を持ってるそうだ。そうとう貯めこんでるぞきっと」
アーシェ
「住人の不在を確認して押し入ろうとしてたわけじゃないわよ！」
いやまあ知ってるけども。軽い挨拶代わりの冗談じゃないか。
幸樹
「じゃあ何してたんだ？」
アーシェ
「そ……それ、は……」
桜木はもごもごと口の中で何事か呟いているようだったが、１語たりとも聞き取れない。なんだって？
アーシェ
「な、鳴海くんこそ、このお店に用があるんじゃないの？」
幸樹
「うん？　まあな。昼飯を食いに来たんだ」
アーシェ
「そう！」
桜木が今まで見たこともないような、いい笑顔をしていた。
アーシェ
「仕方ないわね！　１人でランチっていうのも物寂しいでしょうから、わたしが一緒に入ってあげるわ！」
幸樹
「…………」
アーシェ
「は、入って、あげましょう……か？　１人じゃ寂しい……わよね？」
……なるほど。
幸樹
「それもそうだな。じゃあ一緒に食おうか」
アーシェ
「本当！？　……あ、いえ。ごほん。別にいいわよ。一緒に入ってあげても」
幸樹
「ああ。助かるよ」
多分、この間未尋の家が洋食屋だと知って興味が出たのだろう。
だが来てみたはいいが、１人で入る勇気がなかった、といったところか。
女子って１人で店に入るのが恥ずかしいみたいだし。
幸樹
「だったらそういえばいいのに。素直じゃないなぁ」
アーシェ
「なにか言った？」
幸樹
「いえ何も」
未尋
「いらっしゃいま…………あらまぁ」
幸樹
「よう」
アーシェ
「お、お邪魔するわ」
未尋
「あらあらあら……へぇ……ほほーう？　ふーん？？」
入り口に立った俺と桜木の姿を、まるで天然記念物でも見るような目で観察してくる未尋。
何か誤解してないか、これ。
未尋
「いらっしゃいませ、アーシェさん。うちの店初めてですよね？」
アーシェ
「え、ええ。この間あなたのお店のことを聞いて、ずっと来てみたかったのよ」
未尋
「そうでしたか。それはありがとうございます」
そういうと、ちらと俺に意味深な視線をよこす。
未尋
「それにしても意外な組み合わせですね。驚きです。初めて来るお店の案内役に指名するにしても、よりにもよって先輩を選ぶとは……いやはや」
幸樹
「いや、店の前でたまたま会ったんだよ」
未尋
「ふぅん。たまたまですかそうですか」
そう言ってどこかへ消えたかと思うと未尋は２人分の水を運んでくる。
未尋
「で、本当は？」
幸樹
「たまたまだよ！」
しつこいぞコラ。
どえらい邪推を受けている。まいったな。
一方桜木は、未尋を気にする様子もなく真剣にメニューを見つめていた。相当腹が減ってたんだろう。
未尋
「注文が決まったら呼んでください」
幸樹
「おう……」
未尋
「…………」
幸樹
「……厨房に戻らないのか？」
未尋
「ここで待ってます」
幸樹
「近いなぁ！？」
呼ぶ必要ねえじゃねぇか！
未尋
「承ります。はい、未尋を注文でよろしいでしょうか？」
幸樹
「よろしくない。っていうか、お前を注文したらどうなるんだ？」
未尋
「どうなると思います？」
え……。
幸樹
「未尋が裸エプロン姿になる？」
未尋
「さすがです……。どんなシチュエーションでも後輩へのセクハラは欠かさない。その攻めの姿勢、マジリスペクトです！」
幸樹
「い、いや。言ってから恥ずかしくなってきた。忘れてくれ」
未尋
「いえいえ恥ずかしがらないでくださいよ先輩。むしろ期待通りの変態……もとい、返答でミッヒー大満足です」
幸樹
「そ、そうか」
俺はいつの間にか、ミッヒーが望むとおりの変態になってきているらしい。気をつけねば。
未尋
「じゃあ脱ぎますね」
幸樹
「冗談だから！」
エプロンを脱ぎかけた未尋の手をつかむ。
いや、本当に脱ぐとは思わないが、しかし……万が一ということがある！
未尋
「止めないでください先輩！　私、先輩のご期待に応えたいんです！」
幸樹
「そんなこと期待してないから！　いつもどおりのキミでいてくれ！」
アーシェ
「あなた……後輩になにさせようとしてるの……」
幸樹
「濡れ衣だ！」
むしろこいつの蛮行を止めている側なんだ！
ええい。こいつの悪ノリは場所を選ばないのか。
と、見ればいつの間にか未尋はエプロンを付け直し、ニヤニヤしながらこちらを見つめていた。
未尋
「ふふ。先輩はいつでも私の期待通りの反応してくれますね」
幸樹
「……お褒めにあずかり光栄だよ」
全部ひっくるめて、未尋の期待通りの反応だったらしい。
くそう。後輩の手の上で踊らされている気分だ。悔しい。
幸樹
「どうもしないだろ。別に」
未尋
「むむ」
幸樹
「むむ？」
未尋
「はーそういうつまんないこと言っちゃうですか」
幸樹
「な、なんだよ」
未尋
「がっかりです」
幸樹
「そうかよ」
未尋
「先輩」
幸樹
「なんだよ……」
未尋
「がっかりです」
幸樹
「２回言わなくていい！」
未尋
「大事なことなので」
幸樹
「はいはい……」
どうやら未尋の期待に添えなかったらしい。
だったら何が正解だったのか……うーむ、わからん。
アーシェ
「ねぇ未尋、何かオススメはある？」
穴が開くほどメニューを見つめていた桜木が声をあげる。
たしかにメニューが豊富で、初めてだと選びづらいかもな。
未尋
「オススメですか。グラタンとか無難です」
自分の店で無難とか言うな。
アーシェ
「グラタンかぁ……ちょっと今の気分とは違うかしら」
未尋
「あとは、ロコモコ丼とか新メニューですよ」
へえ、新メニュー。まだ食べたことないな。
アーシェ
「なるほど……ロコモコ丼」
ここで新メニューに挑戦してもいいが……今日はいつもの味が欲しい気分なんだよな。
幸樹
「桜木はどうする？」
アーシェ
「じゃあオススメしてもらったロコモコ丼にしようかしら」
幸樹
「俺は安定のオムライスにしようかな」
未尋
「先輩……なんて無難でつまらない人」
あ、安定思考なんですー！　将来安定した老後を送るタイプなんですー！
未尋
「じゃあ大盛りにしときます？　それか、いっそのこと特盛りいっちゃいます？」
幸樹
「いや普通盛り――」
アーシェ
「特盛りで」
幸樹・未尋
「「え？」」
アーシェ
「え……あれ？」
未尋
「あ。ええとじゃあ、先輩普通盛り、アーシェさん特盛で……」
アーシェ
「あ。もしかして、わたしに聞いてたんじゃなか――」
未尋
「すぐに持ってまいりまーす！」
幸樹
「おう！　よろしく頼んだぞ！」
未尋、ナイスインターセプト。
アーシェ
「な、鳴海くん。今の、わたしに聞いてなかったのかしら？」
幸樹
「え、えー？　いやいや。レディーファーストって言うだろ。もちろん先に桜木の分量を確認したんだと思うぞ」
アーシェ
「そ、そう。ならよかったわ」
ふぅ……。桜木って、腹減ってると大食いを隠さない……っていうか、隠せないんだな。
出会った時は、周りに隠れてカップ麺すすってたらしいのに……。
アーシェ
「鳴海くんはこのお店、よく来るの？」
幸樹
「ん？　まぁな」
引っ越してきた当初は特に通いつめていた。
その上、娘さんからは料理のみならず、家事全般の手ほどきまで受けて……ほんと、ここのご家族には頭が上がらない。
アーシェ
「いいわね。わたしもここ、通っちゃおうかしら」
幸樹
「まだ料理も来ないうちから、気の早い話だな」
アーシェ
「食べなくてもわかるわよ。未尋の料理を食べていれば、この店の実力はだいたい検討がつくもの」
幸樹
「そりゃそうか……」
アーシェ
「今度から鳴海くん、このお店に来る時は教えてね」
幸樹
「え、なに？　また一緒に来たいって？」
まいったなぁ。
アーシェ
「その日だけはこのお店に近寄らないからよ」
幸樹
「ですよねー」
……。
そんなことをしばらく話していると、突然――
未尋
「急に来ますよ」
幸樹
「うわっ！　急に現れるなよ……」
心臓が破裂するかと思った……。
未尋
「だから急に来るって言ったじゃないですか。はい、特盛りロコモコ丼とオムライスです。お熱いうちにどうぞ」
おお……特盛りは初めて見たが、ロコモコ丼、物すごい量だな――
アーシェ
「す、すばらしい物量だわ……！」
桜木は目を輝かせていた。
桜木これ、１人で全部食べるつもりなのだろうか？
この細っこい体で？　ちょっと想像できない。
アーシェ
「いただきます」
桜木はハンバーグと目玉焼きを解きほぐし、スプーンの上にミニミニロコモコ丼を作って口に運んだ。
アーシェ
「……んんん～！！」
なんかパタパタ音がするなと思ったら、机の下で桜木が足をばたつかせていた。
アーシェ
「一見ジャンクな見た目ながら、グレイビーソースの芳醇な味わいがハンバーグ、目玉焼き、全てを包み込んで高級料理の域にまで押し上げているわ！」
アーシェ
「特に主役であるハンバーグがいい仕事してるわね。ひと噛みするごとに、じゅわっと肉汁が溢れ出してきて、お肉の旨味が口いっぱいに広がってくる」
幸樹
「お、おう」
アーシェ
「付け合せのお野菜も新鮮でグッドよ。シャキシャキ感がいいアクセントになって、一緒に食べると食感も楽しめるわね」
幸樹
「そ、そうか。よかったな」
熱く語りたくなってしまうほど気に入ってくれたようでよかった。
『宮瀬』は個人的にもお気に入りの店だし、ファンが増えるのは喜ばしいことだ。
あんまり桜木が美味しそうに食べるのでこっちも腹が減ってきた。
俺もオムライスにとりかかるか。
……うん。いつもどおり、安定のオムライスだ。んまい。
と、オムライスを口に運んでいると、桜木の方から視線を感じた。
アーシェ
「…………」
桜木はいつの間にか手の動きを止め、じっとこちらを凝視している。
こちら、というか……主にオムライスを。
どうやらロコモコ丼だけでは飽きたらず、オムライスにも興味津々のご様子。あくなき美食への探求欲だ。
幸樹
「一口食べるか？」
アーシェ
「え？　い、いえ。いいのよ別に。鳴海くんが食べて？」
幸樹
「でも、オムライスじっと見てたし……興味があるんじゃないか？」
アーシェ
「わ、わたし見てた！？　嘘っ……そ、そんなつもりじゃ……」
恥じ入った様子の桜木。
どうやらオムライスを見ていたのは無意識だったようだ。
ふむ。
幸樹
「……俺よくオムライス頼むんだけど本当に美味いんだよ。桜木にも一口味見して欲しいんだが」
アーシェ
「そ、そうなの？」
アーシェ
「じ、じゃあ一口いただいていいかしら」
水を向けると速攻で食いついてきた。実にわかりやすい。
スプーンを構える桜木はご機嫌だ。
この程度のことで機嫌をよくしてもらえるなら、安いもんだな。
桜木には気の毒だが、俺は今日、これを楽しみに生きてきた。
いわば俺の労働モチベーションを支える大事な支柱なのだ。
そんな大事なものを、一口たりとも桜木に渡すわけにはいかん。許せ桜木。
たっぷりとケチャップをまぶし、とろとろタマゴのオムライスをすくいあげる。
アーシェ
「ああ……」
幸樹
「んむっ……んむんむ」
アーシェ
「ああ、ああ……」
幸樹
「んめぇ」
アーシェ
「美味しそう……あっ」
思わず口を突いて出た自分の言葉に、桜木自身が驚いていた。
……これ以上やると、なんだかこっちが悪役みたいだ。
仕方ない。
幸樹
「一口食べてみるか？」
アーシェ
「え、で、でも……」
幸樹
「そんな興味津々な顔されると、気になるからな。いいから食ってみろよ」
アーシェ
「あ、ありがとう……」
桜木は恥じ入りながら、スプーンを構えた。
桜木は俺が手をつけていない、端の方をすくいあげると、口に運んだ。
アーシェ
「……んんー！？」
幸樹
「な、美味いだろ」
アーシェ
「お、驚いたわ。こう言ってはなんだけど、単純な料理なのに、ここまで美味しくできるなんて……」
幸樹
「ふふふ……それが宮瀬のすごさだ」
なぜか自分が褒められたようで、鼻高々になってしまう。
アーシェ
「次来る時は、オムライスを食べてみるわ……」
幸樹
「俺も次来る時はロコモコ丼に挑戦してみようかなぁ」
桜木があんまり美味しそうに食べるから、興味が湧いてきた。
アーシェ
「よかったら今一口食べてみる？　本当に美味しいわよ？」
そう言って丼を差し出してくる桜木。おお……あの桜木が俺に対して友好的だ。
純粋に美味しいものを勧めたいだけなんだろうけど。
幸樹
「じゃあ失礼して……」
未尋
「ほほう……食べさせあいっこですか……まるでカップルですねぇ」
幸樹
「……と、思ったが、俺はいつでも来れるから今度自分で頼んでみるよ」
アーシェ
「そ、そうね！　わたしも最後の一口まで味わい尽くしたいし！」
幸樹
「だな！」
未尋
「私のことなど気にせずイチャイチャしてくださって構わないんですけどねぇ」
……イチャイチャしてないから。その意味深な視線をやめろ。
アーシェ
「ふぅ。満腹ね」
幸樹
「ああ……」
結局デザートまで注文して、桜木はそれを綺麗に平らげていた。
もう大食いだってことを隠す気はないのかもしれない。
アーシェ
「じゃあわたしはこれで」
幸樹
「ん。また明日な」
手を振りつつ、桜木の背中を見送った……。
と思いきや、桜木は∪ターンして戻ってきた。
アーシェ
「あの、鳴海くん？」
幸樹
「ん？」
アーシェ
「あの、今日は……一緒に……入ってくれて……」
幸樹
「お、おう」
アーシェ
「……な、なんでもないわ。またね！」
と言って、桜木はタタタッと走り去ってしまった。
口にはしなかったけど……桜木なりにありがとうって言おうとしてたのかな？
だとしたら、少し嬉しい。
口元がほころんでいるのを自覚しつつ、明日のスパリゾートに備え俺も帰路につくのだった。
未尋が裸エプロン姿になる？
どうもしない？
一口食べるか？
断固オムライスは渡さん
