接著，和男子部各位別過的我，和未尋一起來到了校門口。
當然，移動的這段時間裏，肉的量不可能會減少。
幸樹
「講真的，該怎麽辦啊？　這些……」
再怎麽說，這可是一整台貨車的分量啊！
通常，就連飲食店也不會一次性訂購這麽多吧。
肉商也是的，居然發得出貨來……
未尋
「幹脆當成是個傑作來看吧～。不過羊羔肉啊～……」
未尋
「聽說羊羔肉好像能補充精力哦」
幸樹
「那又怎麽樣」
未尋
「學長，你不想吃羊羔肉嗎～」
幸樹
「你意思是叫我爲文化祭而去補充體力？」
未尋
「對啊。請你成爲一個既大條又堅挺而且持久的男人」
幸樹
「感覺你這話說得別有含義啊……」
就在我們聊這些話的時候，剩下的成員也過來了。
兔亞
「這什麽鬼呀」
不知道爲啥兔亞要用手捂住肚子，沒幹勁地表示驚訝。
對哦，大家還沒有見過這座肉山。
幸樹
「都是羊羔肉。似乎是出差錯了導致送來一大批」
兔亞
「這個量，連冰庫都放不下吧。會腐爛的」
幸樹
「這麽一來只能吃掉了吧……兔亞，你想嘗嘗去了北海道的滋味麽？」
兔亞
「萬一家裏充斥著這股味道，我會把哥哥趕出屋子的」
幸樹
「好殘忍！」
嘛，實際上要處理這個量的肉，靠個人的能力是絕對不足夠的。
幸樹
「學生會室那邊不要緊嗎？」
兔亞
「嗯。過來商談的，基本上都扔給了香織子處理」
香織子
「瑣碎的不滿和要求有不少。不過總算得到了大家的理解」
亞瑟
「攀岩那邊，安全性確認下來了所以給予批准了哦。還有其他沒有遞申請的團體也處理好了」
不愧是會長x副會長組合。無可挑剔的工作手法。
也就是說，剩下的問題只有這座肉山了……
未尋
「可是，該怎麽辦呢。就如兔亞所說的，又沒有保存的地方」
兔亞
「嘛，一半左右的肉會沒著落吧」
幸樹
「總之，先把學校裏能存放的份量搬走吧」
幸樹
「然後多出來的部分讓櫻木吃了」
未尋
「不愧是亞瑟啊！　真佩服你！」
亞瑟
「給、給我等等啊！」
幸樹
「嘴上說等等，卻用垂涎三尺的眼神盯著那堆肉，別以爲我不知道啊」
亞瑟
「……我、我又沒說自己不想吃」
幸樹
「放心吧櫻木，１分鍾吃１公斤左右，照這速度很快就能消化完畢的」
亞瑟
「以那種節奏啃下去的話，不就完全品嘗不了味道了嗎！　不過在放壞之前又必須吃完才行……嗚～！」
欸……不，不是分量的問題麽？
雖然這話題是我甩過去的，不過你的胃好可怕啊餵。
該不會另一端連接著宇宙吧？
香織子
「讓亞瑟和食物開打作爲最終手段，目前得找到能存放的地方才行呢」
幸樹
「也就是說找冰櫃嗎……能用的冰櫃，不知道有沒有呢」
唔——如果有哪裏可以大量保存食物就好了。
總之，我們和認爲自身也有過錯而提出幫忙的男子部一起，盡可能地將肉塞進了冰庫裏。
香織子
「呼……學校的冰庫也塞得差不多了呢」
幸樹
「不過還有空余的位置吧？」
香織子
「那些位置，是其他團體需要用到的。再占用的話會給其他人帶來麻煩的」
幸樹
「啊……這樣啊。也對」
香織子
「沒有申請使用的空位置也都占用了，果然放不下全部呢」
幸樹
「那座肉山的體積也稍微變小了些，不過還有近半數的量……」
兔亞
「丟了吧？」
幸樹
「不行哦？」
浪費妖怪會跑出來的。
兔亞
「那麽，大家帶回家如何？」
香織子
「也是呢……我們和男子部的各位，全員同心協力的話，說不定能應付……」
亞瑟
「不過，１個人能帶走的分量也是有限的」
香織子
「嗯。所以，不好好把握住誰帶走了多少肉的話，之後可就頭疼了」
如果和原來的數量有那麽點不同，往後有可能會演變成麻煩的問題。
而且把那個量分派給我們這堆人……說實話，管理起來也夠嗆的。
亞瑟
「如果有種可以輕松解決這問題的手段就好了」
兔亞
「將這些肉數據化，放到雲端服務器上保存」
幸樹
「做得到的話我還真想試試呢，這想法」
兔亞
「成吉思汗燒烤用羊肉.ｏｎｋ」
幸樹
「你別創造出奇怪的後綴啊」
兔亞
「……ｊｐｇ？」
幸樹
「噢，將物品封印至圖像裏什麽的，很有超能力者的感覺，帥呆了」
兔亞
「“根據用法而變強”系列的能力，蠻燃的呢」
幸樹
「我懂我懂」
亞瑟
「別逃避現實，你們兩個」
正當我們因束手無策而逃避現實時。
未尋
「……嗯，當真！？　謝謝！」
未尋似乎在和誰通電話。
香織子
「到底怎麽了，未尋」
兔亞
「得到了買羊羔肉班級的進食許可」
幸樹
「哦，那麽這跟已經解決問題沒兩樣了」
亞瑟
「……咕（吞口水）」
幸樹
「餵，還只是假設而已。你別對肉伸手啊」
亞瑟
「沒，沒有出手啊！？　……還沒」
幸樹
「你這不是要出手的意思麽」
就在我們談這些話時，未尋關掉通話回來了。
未尋
「大家！　我媽媽貌似會替我們去拜托熟人將肉暫時寄放到他們的飲食店裏！」
香織子
「真的！？」
未尋
「是啊！　媽媽他們時不時會交換多余的食材，只要多問幾家，我想存放的地方就能確保下來了」
亞瑟
「畢竟飲食店的話一次能寄放的量也更多呢」
香織子
「嗯。加上，比起個人家庭，飲食店的管理方面想必也更周到，令人放心呢」
兔亞
「Nice，未尋」
未尋
「謝謝。我會好好珍惜學長的」
幸樹
「呃？」
兔亞
「嗯。哥哥他就拜托你啦」
幸樹
「我說啊……什麽時候我變成了報酬啊」
兔亞你也是，賣老哥賣得太輕易了吧？
這時，未尋的手機好像接到了條短信。
未尋
「啊，貌似找到幾家願意幫忙的店了！」
幸樹
「不愧是燕女士。工作辦事真高」
未尋
「就是呀。前些天也是，老媽直接就准備好了我和前輩你的婚姻申請書，嚇了我一跳。不過我跟她講了，“再怎麽說還太早了呀～”」
幸樹
「呃……那個，“還”？　你說了“還”」
那句話不會聽著像將來會去蓋章一樣麽？
未尋
「啊，她貌似要把願意協助的店鋪的信息發過來」
幸樹
「別無視我啊……」
……糟了。包圍網一步一步地被鋪了過來。
下次得好好地解開誤會才行……
我們的手機響了。
燕發了幾個獲得其協助的店鋪的情報過來。
香織子
「那麽，大家一起分工搬運吧。男子部的各位～」
幸樹
「好，我們也去吧」
我負責運送的店，和櫻木的一個方向。
我們倆並排推著被放上平板車的肉箱。
幸樹
「真遺憾啊。吃不了了」
亞瑟
「也沒啦，反而文化祭當天絕對要吃了它們的心情湧了出來」
頑強的吃貨之魂。
亞瑟
「話說回來，沙流川……來著？　這次的元凶」
幸樹
「元凶麽，也沒有說錯就是了」
亞瑟
「再繼續讓他擔任實行委員不會有問題麽……」
幸樹
「嘛，猴子也反省了。雖然很難說……他同樣的失敗不會再犯……」
幸樹
「不過，他不是那種給人添了麻煩還無動于衷的人。像這回的大錯我覺得他不會再犯的了」
亞瑟
「嚯……」
櫻木用發現世界奇觀的眼神盯住我。
幸樹
「幹，幹嘛啊」
亞瑟
「沒……你居然這麽簡單就原諒他了呢」
幸樹
「餵餵，你把我當成多麽冷血的人了」
亞瑟
「我沒別的深層意思。只是，面對犯了那麽嚴重地失誤的人，你居然這麽簡單就原諒了他，有點意外」
幸樹
「唔……」
這有那麽難辦麽？
如果不屢屢犯同樣的錯誤，我倒認爲幹脆早點原諒對方自己也過得安樂。
亞瑟
「而且，給自己帶來了這麽大麻煩，你不計前嫌還幫人家善後，也太老好人了吧？　或許你在期待對方會給你什麽回報」
幸樹
「你到底把我當成多麽會打小算盤的人啦」
幸樹
「聽好了，我可沒有期待過回報。只是──」
幸樹
「自己和猴子是朋友」
亞瑟
「嗯，朋友麽」
幸樹
「朋友的話，互相幫助不是理所當然的嗎？」
亞瑟
「嗯，你這句話我表示完全同意……不過，你有被沙流川幫助過麽？」
幸樹
「那當然——」
幸樹
「…………」
亞瑟
「…………」
幸樹
「……咦？」
亞瑟
「沒有麽？」
幸樹
「不！　不，等等，肯定有什麽的！！　什麽～猴子的帥氣小插曲……」
……不行，腦子裏滿是他犯傻好色的姿態。
這樣下去，猴子就要被釘上人渣的稱號了。沒啦，他也有優點的。
幸樹
「跟他一起挺快樂！　之類的！」
亞瑟
「嘛……就我聽說過的，倒不缺奇怪的傳聞」
幸樹
「再說，朋友又不是爲了計較得失才交的，對吧」
亞瑟
「計較得失……是啊，對不起。我說不定有點失禮了」
幸樹
「啊，沒。我不是在生氣」
亞瑟
「總的來說，鳴海你是個超級大好人」
幸樹
「嗚咕……是麽？」
亞瑟
「不是挺好的嗎。人好又不是壞事」
幸樹
「櫻木你也是我的朋友。如果你犯了什麽差錯，我也會同樣地援助你的哦」
亞瑟
「你這擔心是多余的。而且我跟你只是工作上的同事，可不記得和你成了朋友」
幸樹
「诶！？　騙人的吧！？　覺得是朋友的就我一個人嗎！？」
亞瑟
「對了，與其說朋友不如說是對手更爲貼切」
幸樹
「對手……」
亞瑟
「啊。我負責的店在這邊。那麽，再見」
幸樹
「啊，嗯。待會見」
櫻木轉過拐角，和我分別了。
話說回來，是對手麽….
說到朋友和對手，對手不是更珍重嗎？
幸樹
「嘛，這是爲了大家」
亞瑟
「大家？」
幸樹
「嗯啊。文化祭，是用來享受的吧？」
幸樹
「不過，那樣子放任不管的話，文化祭肯定會辦得不成樣子」
亞瑟
「同感」
幸樹
「那麽可就不好了啊，難得一度的祭典，當然會想讓大家能開開心心地過到尾的吧」
亞瑟
「你那個“大家”，也包括了沙流川？」
幸樹
「就是這個意思」
疏忽論誰都會犯。只要在此刻伸出援手，猴子也輕松點，祭典也會辦得成功。這不是全面的ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤ麽。
亞瑟
「嚯……你意外地會經大腦采取行動呢，都令我有些感慨了」
幸樹
「居然說意外啊，顧慮現狀這點我也是能做得到的啊」
亞瑟
「嘛，我也一樣，既然要辦就想辦好它，你的心情我也不是不理解」
幸樹
「對吧？」
亞瑟
「不過，那個“大家”之中，你自己也有算在內麽？」
幸樹
「唔？　什麽意思？」
亞瑟
「所以說……你有沒有在一個人背負著這些，明明不想幹卻勉強自己支援大家？」
幸樹
「完全沒有，我把這種突發事故也當成文化祭的一部分一起享受的說」
亞瑟
「是麽，那就好」
怎麽回事，櫻木那家夥，是在擔心我麽。
雖然毒舌，不過她本性果然是個好人啊。
亞瑟
「那麽，我要走這邊了」
幸樹
「嗯。待會見」
櫻木推著平板車，拐過轉角離去了。
幸樹
「櫻木！」
我向著她那變小了的背影，大聲呼喚道。
櫻木稍微遲疑了一下，轉過身來。
幸樹
「文化祭，一起加油啊！！」
我這麽說完後，櫻木別過了臉，不過她還是向我輕輕揮了揮手。
最終，全部肉都平安寄存完畢。
店裏的人們也都爲了我校的文化祭爽快地幫我們保管。
于是，那座肉山徹底地消失得一幹二淨了。
幸樹
「總算是告一段落了」
香織子
「之後，得再去向店裏的人好好道謝才行呢」
亞瑟
「總而言之，這下眼前的問題都處理好了吧」
幸樹
「是啊。大概還會有別的詳細要求什麽的之後會被提出來就是了」
兔亞
「實行委員也夠嗆的呢」
幸樹
「那啥，之前還聽說沒什麽要做的，結果突然變得業務繁重啊」
未尋
「怎麽了，這點小事就精疲力盡了嗎？　果然還是去吃點羊羔肉會比較好吧？」
幸樹
「確實，或許應該再強化下體力才對」
未尋
「呀」
兔亞
「……色狼」
幸樹
「你們倆怎麽回事，都這反應……」
幸樹
「總之，我們也加油爲咖啡店做准備吧」
香織子
「嗯。那麽今天就此解散吧——」
因為我們是朋友嘛。
這是為了大家。
