幸樹
「ただいまー……お？」
リビングに足を踏み入れると、なにやらいい香りが鼻孔をくすぐる。
これは……シチューかな？
未尋
「あ、おかえりなさい先輩！」
幸樹
「ああ、ただいま。もしかして夕飯作ってくれたのか？」
未尋
「はいっ。簡単なものですが、兎亜もお腹空いたみたいだったので」
兎亜
「なかなかイケるよ」
と、テーブルについてホワイトシチューを口に運んでいた兎亜が、グッと親指をつきたてていた。
未尋
「先輩の分もありますから、ぜひ食べてください」
幸樹
「なんかいつも悪いな。助かるよ」
未尋
「なに言ってるんです。先輩たちと私の仲じゃないですか」
幸樹
「未尋……」
未尋
「後で何十倍かにして返していただくので、大丈夫ですよ！」
幸樹
「いやそれ全然大丈夫じゃないんだけど」
未尋
「安心してください、金銭なんて要求しませんから」
幸樹
「え、それってまさか、また体で返してもらうとか言うつもりか？」
それは勘弁願いたいんだが。
未尋
「えっ。お店を手伝ってもらおうと思ってたんですが、先輩なにいやらしい事言ってるんですか？　欲求不満ですか？」
幸樹
「いつもの自分の言動思い返してみようか！？」
未尋
「はて。ねえ兎亜、私そんなイヤらしいこと言ってたっけ？」
兎亜
「はて。記憶にないね（もぐもぐ）」
くっ。妹が完全にシチューで買収されてる。
幸樹
「はぁ……もう何でもいいや。シチューありがとな。もらうぞ」
未尋
「あれあれ、先輩。ため息なんてついてどうしたんです。元気ないですね。何かありました？」
何かあったか、というと今日はイベント目白押しだったんだが。
桜木とのこと、別に秘密にするようなことじゃないし、話していいか。
幸樹
「実はな……」
今日あったことを話し終わる頃には、シチューも平らげ、俺たちはひと心地ついていた。
兎亜
「わたしたちの知らない間に、そんな楽しげな体験してたんだね」
幸樹
「どこが楽しげなんだよ……もう１日緊張しっぱなしだったって」
持ち物検査に始まり、桜木の呼び出し……。実に心臓に悪い日だった。
兎亜
「で？　結局アーシェにもマンガのこと話すことにしたの？」
幸樹
「約束しちゃったし、そのつもりだ」
兎亜
「だいじょぶ？　エッチ方面は潔癖そうだよ、アーシェ」
幸樹
「それなんだよな……」
今日聞いた時も「嫌いよ」って即答だったしな。
それさえなければすぐに話してるんだが。
未尋
「ふふ……先輩甘いですよね」
幸樹
「甘い？　何がだ？」
未尋
「女の子の言葉が、全て本心とは限らないってことですよ」
幸樹
「ど、どういうこと？」
未尋
「口ではキライと言いながら、実はエッチなことに興味津々……っていうパターンもありえるじゃないですか」
幸樹
「桜木が？　まさか」
エッチなマンガを夢中で読みふける桜木……ちょっと想像できないって。
未尋
「試してみるのが、一番いいと思いますけどね。アーシェさんに、実際マンガを見てもらえば全てがはっきりするわけですし」
幸樹
「そうだな……」
実物を見てもらう……か。
たしかにそれが一番かもしれないな。
幸樹
「ちわーっす」
放課後。
生徒会室に入ると、桜木以外のメンバーが揃っていた。
幸樹
「また桜木とすれ違ったか」
桜木に呼び出されてから、数日経ったが……彼女は彼女で忙しいらしく、最近生徒会室に行ってもすれ違うことが多い。
そのせいで、なかなかマンガの話を切り出すタイミングを見つけられずにいる。
ここ数日、説明用に『デレスク』をカバンに入れっぱなしにしているんだけど……これを使う日はいつになるやら。
幸樹
「ん？」
と思っていると、なにやら生徒会室の隅からただならぬオーラが漂ってきているのに気付いた。
そのオーラを垂れ流しているのは……。
かおるこ
「…………」
幸樹
「か、会長？」
かおるこ
「うん……」
幸樹
「どうしたんですか？　大丈夫ですか？」
かおるこ
「うん……うん……」
だめだ。まるで人形に話しかけてるみたいだ。会話にならない。
俺は未尋の隣に腰を下ろした。
幸樹
「……なあ。会長の様子、なんだかおかしくないか？」
未尋
「ですよね？　さっきから話しかけてるんですが、ずっと上の空で……」
会長は何をするでもなく椅子に座り、中空のただ一点を見つめたままぼーっとしている。
いつもの笑顔で朗らかな雰囲気の会長とは似ても似つかない。明らかに変だ。
幸樹
「あの～……会長？　大丈夫ですか？　具合でも悪いんじゃ……」
かおるこ
「……え？　あ……幸樹くん。いつの間に……」
幸樹
「ずっと、話しかけてたんですけどね……」
俺が来たことにも気付いてなかったのか。
かおるこ
「でも、ちょうどよかったかも。実は、言わなきゃいけないことがあるんだ……」
幸樹
「何です？」
どうしたんだろう。改まって言うってことは、かなり大事なことなんだろうか。
かおるこ
「……来ちゃったの」
未尋
「来ちゃった？」
兎亜
「なんか意味深だね。お兄ちゃん、今度は何したの」
幸樹
「とりあえず俺のせいにするのやめろ」
兎亜
「この生徒会室で起こる問題のほとんどは、お兄ちゃんが原因だって気付いてないの？」
幸樹
「気付いてなかったしそんな事実はない」
幸樹
「それで会長、来ちゃったとは……？」
かおるこ
「うん……締め切りがね、だいぶギリギリなの……」
幸樹
「……オゥ」
締め切り。
それはクリエイターにとって、まさに悪魔の言葉。滅びの言葉。
兎亜
「どうせいつもみたいに、お兄ちゃんの作業が遅れたせいでしょ。これだから遅筆は」
未尋
「やっぱり先輩が悪いですね」
幸樹
「ぐぬぅ……」
そんなことはない、と自信をもって言い返せないのが辛いとこだ。
兎亜
「ほんとうにわるいとおもってるのかー」
未尋
「そうだそうだー、誠意を見せろ誠意をー」
兎亜
「しゃーざーい」
未尋
「しゃーざーい」
幸樹
「お前らは小学生のいじめっ子か……」
だが俺の筆が遅いのは事実。
ネームを遅らせた俺の責任は大いにあることだろう。
かおるこ
「ううん、幸樹くんのせいじゃないの。遅れるって言うのは私も聞いてたから」
かおるこ
「ただ、同じタイミングで他の仕事がいくつか重なっちゃったから、ちょっと手が回りきらなくって……」
かおるこ
「でもね、今まではなんだかんだ乗り切ってこれたんだ。だから、今回もなんとかなると思ったんだけど……見通しが甘かったなぁ」
幸樹
「そうですか……」
そういえば会長――「しかくん」先生は、マンガだけじゃなくて、色々掛け持ちしてるんだよな。
かなり綿密にスケジュールを切らないと、普通はやっていけないはずだ。
それなのに、俺の作業が遅れたりしたら、その計画は破綻してしまう。
うう、考えるほどに罪悪感が……。
幸樹
「そうだ。会長、前に約束しましたよね。いざという時は手伝うって」
俺の原稿が遅れることによって、これまでも会長に負担を掛けてきたはずだ。
ならせめて、助力できる機会がある今こそ、少しでも力になれるなら助けになりたい。
幸樹
「俺、なんだってやりますよ。やれることは少ないかもしれないですけど、会長を助けられるなら」
未尋
「お？　先輩にしてはカッコイイこと言いますね」
幸樹
「だろ？」
兎亜
「自分で言わなきゃだけど」
幸樹
「……だろ」
未尋
「でも、２人だけで間に合うんですか？　手が足りないなら、私も手伝いますよ」
幸樹
「ほんとか？」
未尋
「困った時はお互い様です。それに、かおるこさんがどんな風に作業してるか気になりますし。ね、兎亜？」
兎亜
「え」
未尋
「兎亜も一緒に手伝おうよ。しかくん先生がお仕事してるところ、ちょっと気になるでしょ？」
兎亜
「うーん……まぁそうだね。わかった。手伝うよ」
幸樹
「兎亜……」
あの兎亜があっさり手伝いを申し出るなんて……。
俺の知らない間に、兎亜も大きくなっていたんだね。お兄ちゃん、嬉しい。
兎亜
「お兄ちゃん」
幸樹
「なんだ、自慢の妹よ」
兎亜
「今日のご飯はイモのフルコースね」
幸樹
「……んなことだろうと思ったよ」
だとしても、兎亜が協力を申し出るなんて、生徒会に入る前はなかったことだ。
態度には出さなくても、少なからず会長のことを好意的に思ってるってことかな。
前々から、しかくん先生の絵は好きだって言ってたから、それも大きいのかも。
かおるこ
「３人とも……ほんとにいいの？」
未尋
「他ならぬかおるこさんのピンチですからね。いつもみんなのことを助ける側なんですから、たまには誰かを頼ってもバチは当たりませんよ」
未尋の言葉に、俺も頷いた。
かおるこ
「ありがとう！　それじゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな」
幸樹
「ええ。ガンガン頼ってください」
幸樹
「それで、いつ頃集まります？　ギリギリなんだから、今日にでも取り掛かった方がいいですよね？」
かおるこ
「ううん、締め切り自体は日曜日なの。だから、みんなが手伝ってくれるなら明日からでも大丈夫なんだけど……どうかな？」
未尋
「了解です。一応両親に確認はとりますけど、私は多分大丈夫ですよ」
幸樹
「俺も空いてるんで行けますよ。兎亜も大丈夫だよな？」
兎亜
「いいけど、暇って決めつけられてるのは面白くない」
幸樹
「どうせ家にいたって、ネットかゲームしかしないだろ」
兎亜
「まあね」
幸樹
「なぜに誇らしげ」
未尋
「そういえば、アーシェさんはどうするんですか？　マンガのこと、まだ話してないんですよね？」
幸樹
「ああ……そうだな……」
もし話すとしたら、会長の手伝いをするこのタイミングが最良だろう。
幸樹
「なかなかタイミングがあわなくてな。ここらで話しておきたいんだが」
かおるこ
「はっ！？　私がエッチな絵を描いてるって知れたら、アーシェちゃんに幻滅されちゃうかな！？」
桜木が会長に幻滅してるところか……。
……いかん。全く想像できない。うん、一切心配いらなそうだ。
俺の方はなんて言われるかわかったもんじゃないが……。
幸樹
「その桜木に関してなんですが、実はこの間、ちょっと一悶着ありまして……」
かおるこ
「ん？　何かあったの？」
――俺は会長に、この間桜木に呼び出されて俺たちの関係について問いただされたことを話して聞かせた。
かおるこ
「なるほど……そんなことが」
幸樹
「話すって約束したのはいいんですけど、ちょっと桜木の反応が怖くて、二の足を踏んじゃってるんですよね」
かおるこ
「そっか……」
かおるこ
「……うん、わかった」
というと、会長はすっくと立ち上がった。
幸樹
「会長？」
かおるこ
「私たちのマンガのこと、アーシェちゃんがどう思うか確かめてみよう」
そういって会長は、カバンからスマホを取り出した……。
会長の指示にしたがって、俺たちは４人で廊下の隅に身を隠す。
幸樹
「……で、どうするんです？」
かおるこ
「メールを送ったから、もうすぐアーシェちゃんが生徒会室に来ると思う」
かおるこ
「幸樹くんが持ってきてくれた私たちのマンガを置いておいたから、それを読んでもらって、反応を見てみようよ」
幸樹
「俺たちのマンガを……」
未尋
「でも、あのアーシェさんが、ポンと置いてあるマンガを読みますかね？」
かおるこ
「そうだね。だからちょっと強引だけど、こんな感じでメールを送ってみたんだ」
そう言って見せてくれた会長のスマホには、桜木に送ったメールの文面が映しだされていた。
『アーシェちゃんにお願いがあるんだけどいいかな？　生徒会室に落とし物が届いたんだけど、それが人に見られると恥ずかしくなっちゃうようなマンガだったの』
『校内放送で呼び出しても、恥ずかしがって名乗り出ないだろうし。私たちからこっそり持ち主に返してあげたいんだ』
『悪いんだけどアーシェちゃん、本の中に持ち主に繋がるようなものが挟まってたりしてないか、見ておいてくれないかな？』
幸樹
「うーん、ちょっと苦しい、かも……」
マンガに本人に繋がるようなモノが挟まってるとは思いにくい。
ちょっと考えればおかしいと思う内容だが……。
兎亜
「あ、アーシェ来たよ」
生徒会室の方を見ると、ちょうど桜木が部屋に入るところだった。
兎亜
「……アーシェがカオルコのお願いを無下にするわけがないよね」
幸樹
「そりゃそうだ」
かおるこ
「はーい、じゃあみんな、移動するよ～。静かにね～」
俺たちは桜木が生徒会室に入ったのを確認してから、ソロリソロリとドアの前に移動。
隙間から中の様子を伺うことに。
アーシェ
「かおるこ先輩が言ってたマンガはこれね……」
未尋
「あっ、手に取りましたよ」
かおるこ
「だ、大丈夫かな？　下手な絵だって思われたりしないかな？」
幸樹
「大丈夫ですって。むしろ不安なのはストーリーの方だと思うんで……」
兎亜
「方っていうか、それが１０割だと思うよわたしは」
幸樹
「厳しいなぁ、俺の妹」
さて桜木はというと、パラパラとページをめくって、何か挟まっていないか見ているようだ。
アーシェ
「……なんにもないわね」
そうわかると少し逡巡して、１ページ目から読み始めた。
ゆっくりとページをめくる音が聞こえてくる。
めくっているうちにお話が気になったのだろうか？
じっくりと読み込んでいるように見える。
興味を持ってもらえたのかな？
幸樹
「そういえば、桜木って普段マンガ読んだりするのかな」
未尋
「どうでしょうねえ。少なくとも、先輩が描いてるタイプのは読まなそうですけど」
言われて、以前、鷹司さんも男性読者がほとんどだと言ってたことを思い出す。
かおるこ
「男性向けのお話だもん。仕方ないよ」
アーシェ
「……ふふっ」
幸樹
「おっ！　笑った！」
未尋
「おおっ、いい反応なんじゃないですか？」
かおるこ
「やったね幸樹くんっ！　いえーい！」
幸樹
「いえーい！」
なんだろ。すげー嬉しいぞ！
兎亜
「……どうでもいいけど、あんまり大声出すとバレるんじゃない？」
おっと。それもそうだ。
それに出だしは上々だが、喜ぶのはまだ早い。
一番の問題は、桜木がエッチなシーンにどんな反応を示すかだ。このマンガのキモでもある。
アーシェ
「……っ！？」
兎亜
「あ、閉じた」
桜木は勢いよく本を閉じて、机の上に戻してしまった。
未尋
「うわぁ～、アーシェさん思った通りの反応！　わかりやすいですねぇ～」
幸樹
「なんとなく予想はついてたけどな……」
かおるこ
「気に入ってもらえなかったのかなぁ……」
アーシェ
「…………」
ああ、もうマンガを手にとろうとしない。
やっぱり、桜木には合わなかったのか。
俺たち見守り組の間に、敗戦ムードがただよい始める……。
と、桜木が辺りを見回し始めた。
兎亜
「あーしぇは　ようすを　うかがっている」
未尋
「これは……まさか……？」
かおるこ
「あっ、また手に取った」
幸樹
「おお。神はまだ我々を見捨てていなかった」
未尋
「面白くなってきましたよっ」
桜木は、またマンガを続きから読みだした。
ただし、ちょーっとだけ開いて、チラチラと。
その顔は１枚１枚ページをめくるごとに、どんどん赤くなっていく。
幸樹
「エロい部分も普通に読んでるな……桜木って意外とむっつり？」
兎亜
「アーシェもがっつりエロい人に言われたくはないと思うよ」
幸樹
「人並みだから。そこまで飛び抜けてエロくないから」
俺はともかく、桜木は顔から火が出そうになりながらも、食い入るように読み進めていた。
これはもしや、意外と好評？
かおるこ
「もうだいぶ読んでるよね？」
幸樹
「なんだかんだで、受け入れられてるんじゃないですかね」
未尋
「断固拒否って感じではないですねー」
かおるこ
「よかったぁ。希望が見えてきた～」
幸樹
「じゃあ……作戦成功ですかね？」
かおるこ
「うん。そろそろ戻ろっか」
俺たちが生徒会室に入ると、桜木はビクーン！　と飛び跳ねんかと思う勢いで驚いていた。
アーシェ
「みみみんな揃ってどどっどうしたの？」
動揺しすぎだろ、桜木。
幸樹
「落ち着けって」
アーシェ
「べべべ別に慌ててなんていないわ？　ええ全然まったくこれっぽっちも？」
言いながらそっと本を隠そうとするが、手元が狂ったのか全然隠せていない。
幸樹
「あのさぁ桜木、その本……」
アーシェ
「へ？　……あぁ、本？　ち、違うのよ！　落し物を調べて欲しいってかおるこ先輩から……！」
幸樹
「そうそう、俺も会長に聞いた。実はそのマンガ、俺のなんだよ。手間をかけさせちゃって悪かったな」
アーシェ
「え、ああ、そうなの……じゃ、じゃあ返すわ」
幸樹
「さんきゅ」
アーシェ
「……」
幸樹
「……」
幸樹
「でさ、これ……どうだった？」
アーシェ
「え？　わ、わたし読んでないけど！？」
桜木、目がクロールしてるぞ。
幸樹
「いや、でも中身を確認してくれたんだろ？」
アーシェ
「そ、そうだけど、最初の１ページをチラッと見ただけ！　そんないやらしいマンガ、わたしが読むわけないじゃない」
兎亜
「読んでないのに、なんでエッチだってわかるんだろ」
アーシェ
「うっ」
かおるこ
「（にこにこ）」
アーシェ
「そっ、それは……な、鳴海くんが持ってるマンガなんて、そんなのばっかりに決まってるわ！」
かおるこ
「そんなにエッチだった？」
アーシェ
「そ、そうです！　ほとんどのコマに下着が出てくるし、だいたい転んだだけであんな不自然に下敷きになったり、あまつさえ胸を揉んだりなんて──」
幸樹
「そうそう、その巻の中盤以降で、そういうの出てくるよなぁ」
アーシェ
「──あ」
墓穴を掘ったことに気付いたようで、桜木が凍りついた。
プルプルと震え、こっちを睨んでくる。なぜ俺。
アーシェ
「う、うぅ……よ、読んだわ！　読んだわよ！　だ、だったらなんなの！」
幸樹
「いや。別に責めてないだろ？」
かおるこ
「そ、それで、アーシェちゃんの感想は？　読んでみてどうだった？」
アーシェ
「え！？　感想ですか？」
かおるこ
「うん！　ぜひ教えて欲しくて！」
アーシェ
「は、はぁ……」
桜木は会長がなぜこんなに感想を欲しているか謎なんだろう。
頭の上に疑問符を浮かべていた。
アーシェ
「え、えーっと……絵はとっても可愛いと思います」
かおるこ
「ほんとに！？」
会長の顔がパァッと明るくなる。花びらとか舞ってそうな表情だ。
兎亜
「話の方は？」
アーシェ
「話は……やっぱり、エッチなシーンが多すぎよ。ふしだらで不健全だと思うわ」
幸樹
「うぐっ……」
ボロクソに言うなあ……。
知らないからしょうがないとはいえ、目の前で叩かれて俺はがっくりと肩を落とす。
アーシェ
「……でも」
アーシェ
「でも、それ以外のところだったら……心にスッと入り込んでくるような、いいセリフがあったりとか」
アーシェ
「序盤に、主人公がドジなミスをするところとか、思わず笑っちゃったり……」
アーシェ
「だから、その……ハレンチなのを除けば、嫌い、ではないわ……」
幸樹
「…………」
正直、嬉しかった。
俺の書いた物語が、読者の心を動かしたんだ。
あれだけコロコロと表情を変えてくれるなら、作者冥利に尽きるというものだ。
なんだか鼻の頭がむず痒くなる、不思議な感覚。
アーシェ
「……なんで鳴海くんがニヤニヤしてるの？」
幸樹
「へ？　いや、まぁ、はは……」
未尋
「よかったですねー、先輩？」
アーシェ
「よかったって、何が？」
幸樹
「あぁいや！　自分が好きなもんを褒められると嬉しいよなー！　俺もこの作者気に入ってるから嬉しくてさー！　ハハハ！」
アーシェ
「……まぁ、そうね。こんなお話が書けるんだから、きっと作者も素敵な人でしょうね」
アーシェ
「鳴海くんも、少しは見習ったらいいんじゃないかしら？」
幸樹
「あー……うん。検討してみるわ……」
その「素敵な人」ってのは俺のことになるんだけどな……。
みんなが俺を見てニヤニヤし始めて、なんだか気恥ずかしくなってくる。
かおるこ
「じゃあ……大丈夫そうだね？」
と、かおるこ先輩が俺に視線を送ってくる。
幸樹
「はい。踏ん切りつきました」
かおるこ
「うん。あのね、実は私、アーシェちゃんに手伝って欲しいことあるんだけど、明日空いてるかな？」
アーシェ
「え？　明日、ですか？　空いてますけど……何を手伝うんですか？」
かおるこ
「うーんと、絵のことなんだけど……多分それは、実際作業してるところを見てもらった方が、飲み込みやすいと思うから、明日話すね」
アーシェ
「は……はい……」
よし、これでまぁ、とりあえずは一件落着かな。
かおるこ
「あっ、でも場所はどうしようかな。私の家、みんなが入れるほど広くないし……」
幸樹
「じゃあ、俺の部屋に集まりませんか？　５人くらいならなんとか入れると思います」
未尋
「女子をいっぺんに４人も連れ込もうだなんて、先輩も大胆ですねー」
幸樹
「言い方が悪いわ！」
かおるこ
「兎亜ちゃんもそれでいい？」
兎亜
「いいんじゃない。わたしも出歩かなくて済むし」
幸樹
「よし、なら週末にうちで決まり──」
アーシェ
「ちょ、ちょっと待ちなさいっ！」
幸樹
「どうした桜木」
アーシェ
「かおるこ先輩が男の家に上がるなんて論外だわ！　その案は却下よ、却下！」
かおるこ
「どうして？」
アーシェ
「どうもこうもありません！　とにかくＮＧです！」
未尋
「うーん、なら兎亜の部屋ならＯＫってことです？」
兎亜
「やだ」
未尋
「え、先輩の部屋ならいいのに？」
兎亜
「わたし、仕事と私生活は分けるタイプだから」
未尋
「おーできるオンナっぽい！」
できるオンナっていうか、できるけどしないオンナって感じだけどな。
アーシェ
「嫌がるのを無理やり頼んでもね。ということで兎亜の部屋も却下」
幸樹
「俺とずいぶん扱いが違うなぁ」
アーシェ
「当然よ。男に生まれたことを後悔するのね」
幸樹
「ならもし、虎太郎の部屋って言ったらどうするんだ？」
アーシェ
「佐藤くん？　そんなの当然……」
幸樹
「当然？」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「……セーフ」
幸樹
「はい、異議あり！　この判定には不正の可能性があると思います！」
アーシェ
「さ、佐藤くんはいいの！　あなたの部屋には、いやらしい本とか大量にありそうだから！」
さっきまで興味津々で読んでた口が言う言葉か！
……まぁ、俺のマンガがいやらしい部類に入るとしたら、相当な数のいやらし本があるのは確かだけどさ。
アーシェ
「もういいわ。かおるこ先輩、わたしの部屋を提供します」
かおるこ
「アーシェちゃんのお家？」
未尋
「いいんですか？　先輩がアーシェさんの部屋に入ることになりますけど」
幸樹
「ああ。男が女子の部屋に行く方がマズくないか？ 俺の部屋がダメならウチのリビングでも……」
アーシェ
「問題ないわ。鳴海くんのことは、男として見てないから」
幸樹
「さいですか……」
アーシェ
「というか、されたら追い出すまでよ。兎亜、痴漢撃退システムとか用意できる？」
兎亜
「余裕。ボタンひとつで肉片にできるようにしとく」
幸樹
「撃退どころか死んじゃうやつだろそれ！」
兎亜
「あと、お兄ちゃんはまずトイレをチェックするタイプだから、入念に綺麗にしといた方がいいよ」
未尋
「あれ？　ゴミ箱じゃなかったっけ？」
アーシェ
「……あなた、今までよく捕まらなかったわね。日本の寛容さが恐ろしいわ」
幸樹
「引くな引くな。冗談だから」
かおるこ
「ええっと……それで、場所はアーシェちゃんのお部屋でいいかな？」
未尋
「ＯＫでーす！」
兎亜
「わかった」
幸樹
「桜木がそれでいいなら……」
アーシェ
「かおるこ先輩のためよ。仕方なくなんだから」
幸樹
「わかってるって」
かおるこ
「じゃあ週末、みんな、よろしくね！」
一同
「「「「はーい」」」」
そして翌日。
手伝いがあるにも関わらず、ほぼ徹夜でゲームしててなかなか起きなかった兎亜を叩き起こし、待ち合わせ場所の駅前に到着。
どうやら会長と桜木はまだ来てないみたいだ。
兎亜
「ふわぁぁあ～～……」
バカでかい欠伸をする兎亜。
まだ眠そうだが、身だしなみはきっちり整っている。
……迎えに来た未尋が全部やってくれて、兎亜は立ったまま寝ていたのだが。
幸樹
「ほれ、もうシャキっとしろ」
兎亜
「うぅ～……いま、何時？」
幸樹
「朝の１０時だ」
兎亜
「集合時間早すぎ……こんな時間から活動するとか、正気の沙汰じゃないし……」
幸樹
「しっかりしろ学生。平日なら起きてて当たり前の時間だぞ」
兎亜
「おやすみ」
幸樹
「待て！　ここは路上だ！　おぶってやるから、横になるのはよせ！」
未尋
「存分に甘やかしてますねー」
幸樹
「未尋だってそうだろ？」
未尋
「私は甘やかしてるんじゃないです。ただちょっと、世話を焼きたくなっちゃうだけです」
幸樹
「それを甘やかしって言うんだぞ」
未尋
「いいなぁー。たまには兎亜ばっかりじゃなくて、私も甘やかしてくださいよー」
幸樹
「充分甘やかしてるだろ……それに、２人背負うのは無理があるぞ」
未尋
「仕方ないですねぇ。それなら……」
未尋
「はい、ドーン！」
幸樹
「うわわっ、お、おい、抱きつくなって！」
未尋
「またまたー。そんなこと言って、本当は嬉しいんじゃないんですか？」
むにゅん。
背中が無理ならと、正面から未尋が勢いよく抱きついてくる。
非常に柔らかく、もっちりとした極上の感触が押しあてられた。
未尋が動くのに合わせて、ふたつの大きな膨らみはマシュマロのようにむにゅむにゅと俺の体の上をはいずり回る。
幸樹
「おお……って、そういう問題じゃないだろ！」
未尋
「嫌なら振りほどいてもいいんですよ？　できるなら、ですけど」
未尋はなおもぐいぐいとその豊満なバストを押しつけてくる。
幸樹
「い、いい加減にしなさい……」
未尋
「いやでーす」
その快楽に俺が必死で抗っていると。
兎亜
「んぅ～……揺らさないでよ……」
幸樹
「ぐぇ……！？」
背中側から、寝ぼけた兎亜が思いきり抱きついてきた。というより……
幸樹
「兎亜っ……首っ……息がっ……」
締め上げた、の方が近い。
未尋に負けじと、兎亜のおっぱいが背中に強く押し当てられる。
…………。
死ぬ。
あ、ダメだこれ。おっぱいに挟まれて死ぬ。
もしかしたら俺、世界で一番幸せな死に方するかも。
そうか、極楽浄土はここにあったんだね……。
そうして俺の意識がおっぱいの桃源郷に吸い込まれる瞬間──。
？？？
「何、やってるの……？」
──地獄の底から響いてきたような、そんな声がした。
アーシェ
「全く、信じられないわ！」
プンスカと怒る桜木に案内されて、俺たちは桜木のマンションにやってきた。
あの後、会長を連れてやってきた桜木に無理やり引きはがされ、俺は一命を取り留めた。
あの天国のような感触、名残惜しくなかったと言えば嘘になるが、命には代えられん。
幸樹
「ありがとう閻魔大王さま」
アーシェ
「ちょっとそれ、褒めてるのか怪しいんだけど」
幸樹
「褒めてる褒めてる」
それにしても……。
なんていうか……桜木の部屋、めちゃめちゃ広くないか？
幸樹
「なあ、桜木ってここで１人暮らしなのか？」
アーシェ
「そうよ」
未尋
「１人でこんな広いお部屋に住んでるんですか？　いいなぁ～」
アーシェ
「あら、こんなの、かおるこ先輩のお家に比べたら全然狭いわよ」
未尋
「ええっ！？　ここより広いんですか！？」
兎亜
「収入の格差社会だね、お兄ちゃん？」
幸樹
「ごめんね！　お兄ちゃんも頑張るから！」
かおるこ
「んー、でも、広いだけなのも不便なものだよ？　ちょっと落ち着かないっていうか」
未尋
「あれ、でもかおるこさんのお部屋だと入りきらないから、アーシェさんの部屋に決まったんじゃ……」
かおるこ
「あ、広いのは実家の方なの」
アーシェ
「かおるこ先輩の実家はすごいのよ。豪邸っていうのは、ああいうのを言うんでしょうね」
かおるこ
「それは言いすぎだよぉ」
未尋
「いやぁ、でもアーシェさんの部屋も充分すぎるほど広いですよ～……」
幸樹
「だよなぁ」
未尋
「わっ！　すごい！　おっきなピアノまで置いてある！？」
未尋が指差す方を見ると、大きなグランドピアノがあった。
俺はピアノに詳しくないが、それでも、高級なものなんだろうなぁ。
そういえば、桜木は音楽科だったっけ。
未尋
「グランドピアノなんて、学園の音楽室以外で初めて見ました！」
アーシェ
「そう？　結構どこの家庭にもあるものだと思っていたけど」
おいおい、どんな価値観だ。
未尋
「やっぱり、アーシェさんはピアノがお上手なんでしょうね？」
アーシェ
「うーん……そう、ね……」
幸樹
「…………？」
桜木にしては珍しく、煮え切らない態度。
いつもの歯切れの良さはどこへ行ったのか、……なんだか変な空気になりそうだった。
話題を変えておくか……。
幸樹
「なぁ桜木。喉渇いちゃったんだけど、なにか飲み物ってあるか？」
アーシェ
「え？　……あ、うん。用意するわ。麦茶でいい？」
幸樹
「手伝うよ」
アーシェ
「あなたも一応お客様なんだから、気を使わなくていいわよ。いいから座ってて」
そう言うと、桜木はやや足早にキッチンへと消えて行った。
やはり、ピアノのことで何かあるのだろうか。
とにかく、桜木の様子を見るに、変に掘り返さない方が良さそうだ。
しばらくして、桜木が戻ってきた。
全員ぶんの飲み物と、軽くつまめるお茶菓子を持って。
いや……軽くじゃないな。
幸樹
「お前は孫にお菓子を与えるおばあちゃんか……」
桜木が両手でかかえるようにして持ってきたバスケット。
その中には饅頭や羊羹がこれでもかというほど詰められていた。
……さすがにこの量は多くない？
アーシェ
「え？　だって、麦茶に洋菓子じゃ変だと思って」
幸樹
「うーん、中身ではなく量がだな？」
アーシェ
「少ないよりいいじゃない？」
そうなんだろうけども。お前の食生活が心配になってきたぞ。
幸樹
「１人の時もこれくらい食べてるのか？」
アーシェ
「まさか。今日はみんなが来るってわかってたから用意しただけよ」
アーシェ
「普段はこの半分くらいってとこかしら」
それでも成人男性の２食分くらいありそうなんですが。
かおるこ
「でもほら、美味しいからみんなで食べたらすぐなくなっちゃうんじゃない？」
アーシェ
「さすがかおるこ先輩！　わたしはそう言いたかったんです！」
ウソつけ。みんなでって言うか、お前が食べたらすぐなくなるからだろ。
兎亜
「よし、じゃあお菓子休憩しよう」
未尋
「まだ何もやってないけどねー」
兎亜
「いやいや、アーシェの家に到着するっていう一大ミッションを達成したじゃん」
未尋
「そんなことで休憩してたらいつになるかわからないね……」
ともあれ、空気をほぐすためにも、お菓子を食べながらだべるのもアリだろう。
甘い物でエネルギーを補給したところで、俺たちは作業に取り掛かることにした。
かおるこ
「それでね、考えてみたんだけど、このコマはアップ気味の構図の方が迫力が出ると思うの」
幸樹
「……確かに。じゃあここは変更する形でいきましょう」
かおるこ
「それと、ここの主人公の表情なんだけど……」
幸樹
「あぁ、ここは嬉しいんだけど早く離れなくちゃ！　って感じの表情です」
かおるこ
「さっき、兎亜ちゃんと未尋ちゃんに挟まれてた時みたいな？」
幸樹
「うぐぉ……」
アーシェ
「……ねえ。かおるこ先輩の絵を手伝うって話よね？」
未尋
「そうですよ？」
アーシェ
「そもそも、絵の手伝いってなんなのかしら？　モデルになるとかじゃないの？」
未尋
「いやー、私たちも実際に手伝うのは初めてなので、何をすればいいかわかってないんですよね」
未尋
「まあその点、あの２人はプロですから。的確な指示をくれると思いますよ」
アーシェ
「プロ……？」
兎亜
「じきにわかる」
幸樹
「おーい、みんな。打ち合わせ終わったぞー」
かおるこ
「はい、それじゃあ作業の説明をするね」
会長がそう言うと、みんな心なしか姿勢を正す。
かおるこ
「すでに作画が上がってる原稿に、ベタとトーンの処理をして欲しいの。あ、ベタっていうのは黒く塗り潰すことね」
この指定があるところ、とトントンと指差す。
かおるこ
「もしはみだしたりしちゃったら、ホワイトっていって、逆に白く塗る作業ね」
かおるこ
「じゃあ、これを……アーシェちゃんと未尋ちゃんにお願いしようかな」
はい、と２人に原稿を渡す。
桜木はなんだか怪訝そうな顔だ。
かおるこ
「それが終わったら、幸樹くんたちはトーンを貼って。貼った後、指定どおりにナイフで削るの」
幸樹
「兎亜はこういう作業向いてそうだよな」
兎亜
「日頃から指先は鍛えてるからね」
幸樹
「おう、頼りにしてるぞ」
かおるこ
「私は残りのペン入れ作業をやっつけちゃうね。本当は背景が描ける人がいると助かるんだけど……」
未尋
「背景ですか……。もし、私でもできそうならやってみたいです」
かおるこ
「未尋ちゃん、絵が得意なの？」
未尋
「んー、自分では人並み以上にできるつもりですけど。とりあえずやってみて、かおるこさんに見て判断してもらうのが一番いいかなと」
かおるこ
「うん、そうだね。下書きに細かく書き込んであるから問題ないと思うけど、やってみてくれるかな」
かおるこ
「よーし、それじゃ、はりきっていこー！」
幸樹・兎亜・未尋
「おー！！」
アーシェ
「…………」
盛り上がる俺たちとは反対に、原稿を睨みつけている桜木。何か言いたげだ。
アーシェ
「……この絵、どこかで見たような気がするんですけど……」
幸樹
「……多分、これのことだと思う」
桜木の反応を受け、俺はカバンの中から１冊の本を取り出して渡した。
先日、俺たちに見られているとは知らずに、桜木が熱心に読んでいた俺たちのマンガを。
アーシェ
「そうそう！　このマンガよ！　キャラクターも一緒だし──って、え」
何かに気付いたのか、ハッとした顔でこちらを見る。
俺、会長と交互に視線が行き来した。
アーシェ
「ま、まさか……」
かおるこ
「作画担当の、しかくんです……」
幸樹
「原作の、いもさらだです……」
２人揃って、おずおずと手を上げる。
桜木は、なんか息の苦しい金魚みたいに口をパクパクさせ――。
アーシェ
「ええーーーーーーーっっ！！？？」
街全体に行き渡るかのような勢いで叫ぶのだった。
兎亜
「いい反応だねぇ」
かおるこ
「……というわけで。改めまして、マンガ家のしかくんといもさらださんです。このマンガはね、私たち２人の作品なの」
一旦桜木が落ち着いたところで、事情を説明。
桜木はなにがなんだかわかっていないようで、放心状態になっていた。
アーシェ
「なるほどね……プロって、こういう……」
幸樹
「プロって言われると、なんか照れるな」
かおるこ
「ふふっ。絵が可愛いって褒めてもらえて、嬉しかったなぁ」
幸樹
「この間、桜木が俺たちの関係のこと聞いてきただろ？　こういうことなんだ」
かおるこ
「２人とも覆面でやっていたから、お互いの正体を知ったのはつい最近なんだけどね」
かおるこ
「私、幸樹くんの人柄は仕事を通じて知ってたから、生徒会に入ってもらうなら幸樹くんしかいないと思ったんだ」
アーシェ
「そうだったんですか……っていうか、未尋と兎亜は驚かないのね」
兎亜
「まあね」
アーシェ
「……もしかして、知らなかったのって……わたしだけ？」
兎亜
「そうなる」
未尋
「まー、私は付き合い長いですから」
かおるこ
「ごめんね、今まで黙ってて。アーシェちゃん、こういうの、あんまり好みじゃないかと思って」
アーシェ
「いえ、そんな……確かに、こういう状況じゃなきゃ、自分から踏みいれたりはしなかったかもですけど」
アーシェ
「それより、鳴海くんが原作？　正直、そっちの方が驚きです」
幸樹
「どういう意味だよ……」
アーシェ
「ん？　ということは、お話を考えてるのは鳴海くんなのね？」
幸樹
「まぁ、そうだな」
アーシェ
「それじゃ、あのシチュエーションを考えたのも……？」
幸樹
「そう……なるな」
アーシェ
「あ……あ……」
さ……桜木さん？
なんか全身からオーラみたいなものが吹き出てますよ？
アーシェ
「あなたねえ！　かおるこ先輩に、なんてもの描かせてるのよー！！」
幸樹
「ち、違う！　俺は読者の求めるものを形にしているだけなんだ！」
アーシェ
「先輩も先輩です！　せっかくの絵の才能を、こんなエッチなマンガに！」
アーシェ
「はっ！　やっぱり何か弱みを握られて……！？　鳴海くん、あなたって人はどこまで落ちれば気が済むのかしら！？」
幸樹
「いやいやいや！　誤解だ、誤解！　そんなことするわけないだろ！」
かおるこ
「そ、そうだよ、アーシェちゃん！　これは、私が好きで始めたことだから、幸樹くんのせいとかそういうことじゃないの」
アーシェ
「かおるこ先輩……」
かおるこ
「私、昔からマンガを描くのが好きでね、幸樹くんのお話も大好きなんだ」
かおるこ
「アーシェちゃんにとっては、取るに足らないものかもしれないけど、私たちにとってはとっても大事なものなの。理解してくれると、嬉しいな」
アーシェ
「…………」
桜木の手から力が抜けた。
……た、助かった。
アーシェ
「２人のやっていることを、非難するつもりはありません」
アーシェ
「……２人とも、このマンガに、本気で取り組んでるんだなぁっていうのは、さっきのやり取りでなんとなくわかりましたし。ただ……」
かおるこ
「ただ？」
アーシェ
「や、やっぱりズルいわよ！」
幸樹
「ズ、ズルイってなんだよ」
アーシェ
「鳴海くんばっかりかおるこ先輩と秘密を共有して！　わたしだってかおるこ先輩と綿密な打ち合わせがしたいんだから！」
幸樹
「意味深な言い方をするな！」
未尋
「先輩、打ち合わせと称してどんなことしてたんですか。私もしてあげてもいいですよ」
幸樹
「何にもしてないっての！　お前も誤解を招くことを言うんじゃない！」
かおるこ
「うふふ。でも、アーシェちゃんだって、お話は気に入ってくれたじゃない」
アーシェ
「それは……でもやっぱり、不健全ではあると思います」
幸樹
「不健全ですみません……」
幸樹
「でも、あの時桜木が褒めてくれて、嬉しかったぞ」
アーシェ
「え！？　あ！？　そ、それは違うのよ！？　あれはほら、鳴海くんにも、作者を見習って欲しかったというか」
幸樹
「その作者が俺なんだってば」
アーシェ
「あう……あう……」
桜木は顔を真っ赤にして、目じりに涙まで浮かべていた。
ちょっとからかいすぎたかな。
悔しそうな桜木が見れたからよしとしよう。
かおるこ
「さて、それじゃ気を取り直して、作業を進めちゃおっか」
会長がパンっ、と手を叩き、俺たちは目の前の作業に取り掛かることにした。
アーシェ
「……あの、鳴海くん」
幸樹
「ん？　どうした？」
アーシェ
「その……鳴海くんも、真剣にマンガを作ってるのよね」
幸樹
「ああ。俺の生きがいだ」
アーシェ
「そう……だったらあんまり、不健全とかハレンチとか、言いすぎるのも良くないわよね」
うーん、それらの指摘は、否定できないのだが……。
もしかして桜木、俺たちの作品のことをバカにしてしまったと思っているのだろうか。
それを謝りたいのかもしれない。
幸樹
「桜木ってさ、いいやつだよな」
アーシェ
「え！？　な、どうしたのよ突然」
幸樹
「いや。桜木の言うことももっともだからさ」
幸樹
「俺たちの本気が伝わったんなら、桜木も本腰入れて手伝ってくれれば、それでいいよ」
アーシェ
「……わ、わかったわ。できる限りのことはしてみる」
幸樹
「ああ、会長を助けると思って、よろしく頼む」
