それは体育館の片隅で、屍のように横たわる兎亜の姿だった。
幸樹
「おいおいどうした兎亜。後夜祭だぜ、もっとアゲてかなきゃ。チェケラッ」
兎亜
「なにその鬱陶しいテンション……」
文化祭の空気にあてられて、サル化してみたんだが……妹からは大不評だ。
幸樹
「お前が地面と同化しそうなくらいべたーっとしてるから心配になったんだよ」
兎亜
「ああ……いいよね地面。何もしなくても許されるし」
幸樹
「同意しかねる」
兎亜
「お兄ちゃん、わたしはもうダメだよ。体力が底をついた」
幸樹
「……まあ、文化祭の準備が始まってからこっち、兎亜にしてはよく動いた方だな」
兎亜
「でしょ？　ここから１か月はクールダウン挟まないと、こわれちゃう」
幸樹
「ずいぶん長い冷却期間ですこと」
兎亜
「この天才的頭脳が失われるのは、世界にとって大きな痛手だよ。パソコンだって、寿命が縮む一番の原因は熱にあるんだよ」
幸樹
「ああ夏場はクーラー併用しないとＣＰＵが大変なことになるな、っておい」
幸樹
「つまり、もう後夜祭ではしゃぐ元気もないってことか」
兎亜
「うん。体育館まで歩いてきたので、スタミナが完全に切れた」
幸樹
「回復までどれくらいかかる？」
兎亜
「３分で１ポイント」
幸樹
「なら課金アイテム『お兄ちゃん』を使ってやろう。もっと静かなところまで運んでやる」
兎亜
「助かった、廃課金勢でよかった」
幸樹
「あんまり突っ込みすぎるなよ？」
兎亜
「業界の経済はわたしが回している」
幸樹
「いやまあ、お前の収入で家計は大助かりだけどさ……」
兎亜
「適当に作ったアプリで稼げるなんて、便利な世の中になったもんだよ」
幸樹
「ほんとにな。印税生活万歳だ」
もう動く気の一切ない兎亜をおぶって、中庭に来た。
適当なベンチに、並んで腰かける。
兎亜
「まさか外だとは」
幸樹
「いいじゃん、日も落ちてるし、風も涼しくて」
兎亜
「もっと新しい発見がある場所がいい。剣と魔法と札束が勝敗を分けるような素敵ワールドとか」
幸樹
「それはネット上にしかない……」
中庭には他に誰もいない。
きっとみんな体育館に集まってるんだろう。
兎亜
「そう言えば、お店のアンケート結果、見た？」
幸樹
「あ、見てないや。どんな感じ？」
兎亜
「『衣装の際どさがたまらない』とか、『普段はクールで凛とした副会長が恥ずかしそうにメイドをしている姿に嗜虐心が刺激されました』とか」
幸樹
「ド変態が混じってるな……」
兎亜
「他にも、『見えそうで見えなかったのでパンツの色が気になります』とか」
幸樹
「セクハラアンケートばっかりだな」
一度ゲシュタポばりに大規模な粛清を行う必要があるかもしれん。
幸樹
「兎亜については何か無かったのか？」
兎亜
「『気だるげだし、何か頼むと嫌がるので、新たなメイドの可能性を感じました』」
幸樹
「褒められてるのかクレームなのか判断しかねる」
兎亜
「やっぱりわたくしに労働は似合いませんわ、お兄さま」
幸樹
「そうですわね。バイト始めても１日ともたないでしょう、妹よ」
兎亜
「……わかんないじゃん」
幸樹
「えー。同意したのに」
兎亜
「そこは『兎亜はやればできる子だよ』って、褒めるところでしょ」
幸樹
「ヤレバデキルコダヨ」
兎亜
「気持ちがこもってない。お兄ちゃん、わたしは褒められて伸びるタイプの典型だよ？」
幸樹
「現状に満足して、向上心失うタイプだと思う」
兎亜
「まぁ、褒められるってことは最低水準守ってるわけだし、それ以上頑張る必要はないよね」
幸樹
「ほらみろ」
兎亜
「だいたい、バイトなんてしなくたって生活に困ってないもん」
幸樹
「わからんぞ？　明日にはＩＴ関連が滅亡して、昭和くらいの生活水準に戻るかもしれない」
兎亜
「えー……そうなったらお兄ちゃんに養ってもらうから、いいや」
幸樹
「ですよねー」
それからしばらく、２人で黙って涼む。
急に沈黙が訪れても全く気まずくならないのが、兄妹のいいところだ。
兎亜
「…………」
幸樹
「…………」
兎亜
「……ふわぁ」
大きな欠伸をする兎亜。
幸樹
「眠いのか？」
兎亜
「……うん。そろそろ活動限界」
幸樹
「保健室でも行くか？　ベッドがあるぞ」
兎亜
「……いい。それだと病人みたいだし」
幸樹
「じゃあ……」
生徒会室にでも連れていくか、と思っていたら。
兎亜
「……（ぱたん）」
兎亜が、俺の膝の上へと倒れ込んできた。
幸樹
「なんだ、膝枕して欲しかったのか」
兎亜
「……ゴツゴツしてる。でも、ないよりはマシかな」
幸樹
「そりゃどうも」
兎亜を膝枕するのなんか、いつ以来だろう。
子どもの頃はよくやってた気がするが、さすがに最近はなかったなぁ。
膝の上にある兎亜の頭を、ぽふぽふとなでる。
さらさらの髪が、指の間を抜けていく。
兎亜
「ねえ、お兄ちゃん、さっきの話なんだけどさ……」
幸樹
「ああ……アンケートの話か？」
兎亜
「ううん、じゃなくて……印税生活の話」
幸樹
「あ、そっちね」
兎亜
「わたしたちってさ、２人揃って、とってもインドアな兄妹だよね」
幸樹
「ん？　あぁまあ、そう……なるかな」
兎亜はともかく、俺もマンガ原稿とかは家でやるしな。
昔はスポーツ少年だったけど、小説を書き始めてからはめっきりインドア派だ。
兎亜
「それじゃあ、きっと世界一長く、一緒にいられるね……」
幸樹
「そうだな……」
眠そうに呟く兎亜。
それは、混濁した意識の中で最後に絞り出した言葉のようで、兎亜はすぅすぅと寝息を立て始めた。
その頬をそっとなでると、むず痒そうに身じろぎをする。
寝ることに集中したいのか、手を握られて、動きを封じられてしまった。
幸樹
「……ふわ」
その姿を見ていたら、俺にも眠気が襲ってきた。
後夜祭は見れなかったけど、ま、いいか。
なんだかんだ言って、充実した様子の兎亜の寝顔を見ながら、俺も目を閉じた。
