幸樹
「我回來了——喔？」
一踏進客廳，就聞到了一股不知哪傳來撲鼻的香味。
這是……炖菜嗎？
未尋
「啊！  歡迎回來！  前輩！」
幸樹
「啊啊，我回來了。難道是你在做晚飯了？」
未尋
「嗯！  雖然只是些簡單的東西，不過兔亞好像肚子也餓了」
兔亞
「相當棒喲」
坐在桌前的兔亞一邊把奶油炖菜往嘴裏送，一邊豎起了大拇指。
未尋
「我也做了前輩的份，請務必嘗一嘗哦」
幸樹
「感覺一直在麻煩你啊。幫大忙了」
未尋
「說什麽呢。我和前輩什麽關系嘛」
幸樹
「未尋……」
未尋
「反正你過會得幾十倍地償還給我，不要緊的！」
幸樹
「不，那完全不是不要緊」
未尋
「請放心，我不會要求金錢什麽的」
幸樹
「诶，那難道說，又是要我用身體來償還的意思嗎？」
那樣還請饒了我。
未尋
「诶？  我只是在想讓你給店裏幫忙而已啊，前輩你在說什麽下流事啊？  欲求不滿嗎？」
幸樹
「你給我想想你平時的言行再說這話好嗎！？」
未尋
「哎呀，兔亞，我說過那樣下流的話嗎？」
兔亞
「哎呀？  記憶中沒有（嚼嚼嚼）」
哭！  妹妹完全被炖菜收買了。
幸樹
「哈啊……已經怎樣都好啦。謝謝你的炖菜！  我收下了」
未尋
「啊咧啊咧，前輩。怎麽一個勁歎氣啊。看起來一副精神萎靡的樣子，發生了什麽？」
要說發生了什麽，感覺事件全都擠在今天一起發生了啊。
和櫻木的事，沒什麽保密的必要，說出來也沒什麽。
幸樹
「實際上……」
說完今天的事，炖菜也享用完後，我們的心情都十分輕松。
兔亞
「在我們不知道的時候，一個人經曆了那麽快樂的體驗」
幸樹
「哪裏快樂了啊……我已經緊張了一天了」
從檢查隨身物品開始，到被櫻木叫出去……今天一整天對心髒都不怎麽友好。
兔亞
「于是？ 准備把漫畫的事和亞瑟說？」
幸樹
「因爲約好了嘛，就是那樣了」
兔亞
「不要緊嗎？  亞瑟她好像對H方面有潔癖啊」
幸樹
「好像是那樣……」
今天詢問的時候也是立刻回答「討厭」。
雖然就算不討厭也會立刻這麽說吧。
未尋
「哼哼……前輩太天真了」
幸樹
「天真？  什麽天真？」
未尋
「女孩子的話，不一定全都是真心話哦」
幸樹
「是怎，怎麽回事？」
未尋
「嘴上一邊說著討厭，其實對H的事興趣滿滿……有這樣的類型也不是沒可能」
幸樹
「櫻木她？　難道說」
入迷地讀著工口漫畫的櫻木……有點難以想象啊。
未尋
「我覺得直接做個實驗才是最好的。給亞瑟看到實體漫畫的話一切不都明了嗎」
幸樹
「是嗎……」
給她看實物……嗎？
確實那樣最好也說不定。
幸樹
「好———」
放學後。
來到學生會辦公室時，除櫻木以外的成員都已經到齊了。
幸樹
「又和櫻木擦肩而過了嗎」
從被櫻木叫出去那天之後，已經過去好幾天了……她作爲她好像一直都非常忙的樣子，最近即使去學生會室也常常看不到她。
正因如此，我一直都找不到提出關于漫畫的話題的時機。
這幾天，說明用的“嬌羞Scramble”一直都放在包裏沒動過……什麽時候才能到使用它的日子啊。
幸樹
「嗯？」
這麽想著的時候，我注意到了從辦公室角落飄來的不尋常的氣息。
流露出那樣的氣場的是……
香織子
「…………」
幸樹
「會，會長？」
香織子
「嗯……」
幸樹
「你怎麽了？  不要緊嗎？」
香織子
「嗯……嗯……」
不行啊。簡直像是在和人偶搭話一樣。無法溝通。
我在未尋的旁邊坐了下來。
幸樹
「……餵。會長的樣子，你不覺得有點奇怪嗎？」
未尋
「是吧？  剛剛我也向她搭話了，但她一直心不在焉的……」
會長一動不動地坐在椅子上，只是死死盯著空中的某一點發呆。
完全不像平時那個樂觀向上充滿笑容的會長，明顯的異常。
幸樹
「那個——會長？  沒事吧？  是不舒服嗎……」
香織子
「……诶？  啊……幸樹。什麽時候……」
幸樹
「我一直在這裏啊，還和你搭了話……」
連我來了這件事都沒有察覺到嗎。
香織子
「不過，也正好吧。其實，有件事我不得不說……」
幸樹
「怎麽了？」
到底怎麽了。如此鄭重地說的事，一定相當重要吧。
香織子
「……來了」
未尋
「來了？」
兔亞
「好像相當意味深長呢。哥哥，這次你又幹了些什麽啊」
幸樹
「別整天把鍋甩我頭上啊」
兔亞
「哥哥你沒發覺這學生會辦公室裏發生的問題基本都是你的鍋嗎？」
幸樹
「沒發覺，還有這事實是不存在的謝謝」
幸樹
「所以會長，來了是指？」
香織子
「嗯……截稿日，差不多到極限了……」
幸樹
「……噢」
截稿日。
那對創作者來說，簡直是惡魔之言，毀滅之語。
兔亞
「反正一定是像平時一樣，又是哥哥摸魚太多的鍋吧。所以才會拖進度的」
未尋
「果然還是前輩不好」
幸樹
「咕唔……」
沒法子直接自信地用一句“沒有那樣的事”來回擊，真是難受。
兔亞
「你真的有感到抱歉嗎——」
未尋
「是呀是呀——展現誠意出來，誠意——」
兔亞
「謝罪——」
未尋
「謝罪——」
幸樹
「你們是欺淩別人的小學生嗎……」
但是我進度慢了的確是事實。
延後Name其原因過半在我。
香織子
「不，不是幸樹的錯。會推遲我也是知道的」
香織子
「只是我手上同時有好幾個工作，有點忙不過來……」
香織子
「不過，至今爲止怎麽說都挺過來了。所以，我想這次也總會有辦法的……但如你所見我太天真了」
幸樹
「這樣啊……」
說起來會長——鹿君老師不只是畫漫畫，還兼職著各種各樣的工作。
不是相當細密周到地安排日程的話，一般是不可能做到的。
盡管如此，倘若我的進度一慢，那計劃也便回歸白紙。
嗚嗚，越想罪惡感就……
幸樹
「對了。會長，之前和你約好了吧，關鍵時刻我會來幫忙的」
因爲我的原稿推遲，到現在爲止應該也讓會長承受了不少的負擔。
那麽，至少是我能幫上忙的現在，即使只是盡一點微薄之力也好，我想幫上會長。
幸樹
「我什麽都會做的。雖然我會的也許不多，但我想幫上會長的忙」
未尋
「哦？前輩說了句挺帥的話嘛」
幸樹
「對吧？」
兔亞
「如果你不那麽說」
幸樹
「……是吧」
未尋
「但是，只有兩個人趕得上嗎？  人手不夠的話，我也可以幫忙的」
幸樹
「真的嗎？」
未尋
「困難的時候就要互相幫助嘛。而且，我也想知道香織子到底是怎樣工作的。對吧，兔亞？」
兔亞
「诶？」
未尋
「兔亞也一起幫忙吧。鹿君老師的工作的時候，你有點在意吧？」
兔亞
「嗯……嘛也是。我知道了，我會幫忙的」
幸樹
「兔亞……」
那個兔亞居然這麽容易就同意來幫忙了……
在我不知道的時候，兔亞也長大了呢。哥哥我好開心啊。
兔亞
「哥哥」
幸樹
「怎麽了，我自豪的妹妹喲」
兔亞
「今天的晚餐我想要土豆全席」
幸樹
「……就知道你會這麽來」
即使是這樣，兔亞提出要幫忙，在加入學生會以前是前所未有的。
雖然沒有表現出來，但她對會長應該是抱有好感的吧。
從老早以前開始，就說喜歡鹿君老師的畫，這也占很大原因吧。
香織子
「三位……真的可以嗎？」
未尋
「因爲不是別人是香織子學姐遇到麻煩了嘛。你一直在幫助我們，但偶爾也依賴下別人也不會遭報應的哦」
對未尋的話，我也點頭同意。
香織子
「謝謝！  那麽，我就恭敬不如從命了」
幸樹
「是的。請盡情地依賴我們吧」
幸樹
「于是，什麽時候集合？因爲快到極限了，今天就開始著手做比較好吧？」
香織子
「不，截稿日是星期日。所以，大家明天開始幫忙也不要緊……怎麽樣？」
未尋
「了解！  姑且先向父母確認下，我應該是沒問題的」
幸樹
「我也有空，可以去。兔亞也沒問題吧？」
兔亞
「可以是可以，但被強行說成有空的樣子一點都不有趣」
幸樹
「反正妳在家除了打遊戲也不幹別的事吧」
兔亞
「算是吧」
幸樹
「怎麽還自豪了啊」
未尋
「說起來，亞瑟怎麽樣了？  漫畫的事，還沒有說吧？」
幸樹
「啊啊……是呢……」
如果要說的話，給會長幫忙的這個時機是最好的吧。
幸樹
「都沒找到什麽好機會啊。我本來想在這裏說的來著」
香織子
「哈！？  我畫色情漫畫的事被知道的話，亞瑟會幻滅的吧！？」
櫻木對會長幻滅的樣子嗎……
……不行。完全無法想象。嗯，一切都不用擔心的樣子。
好像會長還不知道爲什麽我要坦白的樣子啊……
幸樹
「是和櫻木有關的，其實之前，有點小糾紛……」
香織子
「嗯？  發生了什麽嗎？」
—我對會長說了這之前，被櫻木叫出來並詢問我們的關系的事。
香織子
「原來如此……發生了那樣的事啊」
幸樹
「做了約定也挺好的，但是櫻木的反應有點可怕啊，所以一直沒什麽進展」
香織子
「這樣啊……」
香織子
「……嗯，我知道了」
這麽說著，會長筆直地站了起來。
幸樹
「會長？」
香織子
「關于我們的漫畫的事，去試著確認亞瑟到底怎麽想吧」
一說完，會長就從包裏取出了智能手機……
遵從會長的指示，我們四人躲在走廊的角落裏。
幸樹
「……于是，要怎麽做？」
香織子
「已經發了郵件，所以我想亞瑟很快就會來學生會室的吧」
香織子
「我放了幸樹帶來我們的漫畫，看看她讀了之後的反應吧」
幸樹
「我們的漫畫……」
未尋
「但是，那位亞瑟，會讀我們放在那的漫畫嗎？」
香織子
「是啊。所以雖然有點強硬，不過我試著發了這種感覺的郵件給她」
會長邊這麽說邊展示給我們的智能手機上，映現著寄給櫻木的郵件的內容。
“亞瑟我有件事想拜托你可以嗎？有遺失物被送到了學生會室，但那是被人看見了會非常羞恥的漫畫”
“用校園廣播呼叫失主的話，大概會因爲羞恥而不敢自報姓名吧。所以想由我們這邊悄悄地還給失主。”
“雖然挺不好意思的，亞瑟,書中可能夾著和原主有關的東西，可以幫我們看一下嗎？”
幸樹
「嗯——會不會有點不自然啊……」
難以想到漫畫中會夾著與主人有關的東西啊。
稍微想想就會感到這內容的奇怪……
兔亞
「啊，亞瑟來了」
看向學生會室時，正好看到櫻木正進入房間。
兔亞
「……亞瑟不可能拒絕香織子的請求呢」
幸樹
「確實是那樣呢」
香織子
「好——那麽大家，開始移動了喲～。要靜悄悄的喔～」
我們在確認櫻木進入學生會室之後，蹑手蹑腳地往門前移動。
然後從門縫往裏頭窺視。
亞瑟
「香織子前輩說的漫畫是這個吧……」
未尋
「啊！  拿到手裏了」
香織子
「不，不要緊嗎？  會不會被認爲畫得不好呢？」
幸樹
「不要緊的，我想說令人不安的反而是故事方面吧……」
兔亞
「說到那方面的話，我想那已經是占了１０成」
幸樹
「好嚴厲啊，我的妹妹」
接著櫻木她正嘩啦嘩啦地翻動著書頁，看上去是在確認有沒有夾著什麽東西。
亞瑟
「……什麽都沒有呢」
櫻木知道了什麽都沒有後稍顯猶豫，開始從第一頁閱讀。
可以聽到慢慢地翻動書頁的聲音。
翻頁時注意到台詞了麽？
看起來像是被內容吸引了的樣子。
感興趣了？
幸樹
「說起來，櫻木平時會看漫畫之類的嗎」
未尋
「怎麽說呢。至少，應該沒有讀過前輩畫的那類吧」
我以前也被這麽講過來著，以前，鷹司也說過我的作品的讀者幾乎都是男性。
香織子
「針對男性向的故事嘛。沒辦法啦」
亞瑟
「……呼呼」
幸樹
「哦！  笑了！」
未尋
「哦哦，反應蠻不錯诶？」
香織子
「太好了幸樹！  耶——」
幸樹
「耶——」
爲什麽呢。感覺超開心啊！
兔亞
「……雖然怎樣都好，但是發出太大聲音的話不會暴露嗎？」
哎呀！  說的也是。
而且雖然開頭不錯，可要高興這還太早了。
最重要的問題是，櫻木對工口的場合到底會有怎樣的反應。這也是這個漫畫的關鍵部分。
亞瑟
「……唔！？」
兔亞
「啊，合上了」
櫻木猛地合上書本，放回了桌上。
未尋
「嗚哇～亞瑟這意料之中的反應！真是好懂呢～」
幸樹
「總算是跟著預想走了……」
香織子
「不知道滿不滿意呢……」
亞瑟
「…………」
啊啊，並沒有再次拿起漫畫。
果然，不合櫻木的心意嗎。
在我們圍觀群衆之中，一股戰敗的氛圍飄散了開來……
這時，櫻木開始環顧四周。
兔亞
「亞瑟，在，觀察，四周」
未尋
「這……難道說？」
香織子
「啊！  又拿起來了」
幸樹
「哦哦。神明還沒抛棄我們」
未尋
「這下變得有趣了」
櫻木又從剛剛看的地方接著讀了起來。
不過，她只打開了一點點，視線就四處遊走。
她的臉隨著書一頁一頁的翻動，就變得越變越紅。
幸樹
「色情的部分也那麽普通地讀著……櫻木意外的沈默寡言啊？」
兔亞
「我想亞瑟絕對不希望被滿腦子色情的人這樣說」
幸樹
「只是普通的水平啊。我沒那麽色情好吧」
我姑且不論，櫻木即使臉紅得像是要冒火一樣，也依然入迷地讀著。
這難道，意外地受好評了？
香織子
「已經讀不少了吧？」
幸樹
「這樣那樣之後，終于還是被接受了呢」
未尋
「並沒有斷然拒絕的感覺呢——」
香織子
「太好啦。看見希望啦～」
幸樹
「那麽……作戰成功了？」
香織子
「嗯。差不多回去吧」
我們一進入學生會辦公室，櫻木就被我們嚇得仿佛要跳起來了一般。
亞瑟
「大大大家都在這怎怎，怎麽了？」
櫻木你的表情也太露骨了吧。
幸樹
「冷靜點」
亞瑟
「我又沒沒沒沒有慌張啊？嗯嗯，一點也沒有哦？」
她邊說邊要把書藏起來的樣子，但是手的動作完全亂了，根本掩飾不住。
幸樹
「其實，櫻木，那本書……」
亞瑟
「诶？  ……啊，書？  不，不是的！香織子前輩對我說希望我調查一下這個遺失物所以我才……！」
幸樹
「是啊是啊，我也從會長那裏聽說了。其實那本漫畫，是我的東西啦。讓你白費功夫真不好意思」
亞瑟
「诶，啊啊，是這樣嘛……那，那還給你」
幸樹
「Thank you」
亞瑟
「……」
幸樹
「……」
幸樹
「于是，這個……怎麽樣？」
亞瑟
「诶？  我，我沒有讀啊！？」
櫻木啊，你眼神都在飄來飄去的好吧。
幸樹
「不是，但是你確認過了裏面的東西吧？」
亞瑟
「是，是這樣沒錯，但我只隨便看了第一頁一眼！這麽下流的漫畫，我怎麽可能會讀」
兔亞
「明明沒有讀，爲什麽知道它H呢」
亞瑟
「唔！」
香織子
「（笑）」
亞瑟
「那，那是因爲……鳴，鳴海拿著的漫畫什麽的，肯定盡是那種東西啦！」
香織子
「就像那樣的H嗎？」
亞瑟
「是，是啊！  幾乎每個分鏡都露著內褲，再說只是摔一跤就成了那麽不自然的姿勢給壓在下面，而且還有胸部被反複揉捏什麽的——」
幸樹
「是啊是啊，在那卷的後半部分，還出現了那樣的東西呢」
亞瑟
「——啊」
察覺到是在自掘墳墓後，櫻木僵住了。
一邊不停地顫抖著，一邊死死盯著著這邊。話說爲什麽是我啊。
亞瑟
「嗚，嗚……讀，讀了！  讀了啦！  那，那又怎樣啊！」
幸樹
「不。也不是在責怪你啊？」
香織子
「那，那麽，亞瑟的感想是？  試著讀了覺得怎麽樣？」
亞瑟
「诶！？  感想嗎？」
香織子
「嗯！  請務必告訴我！」
亞瑟
「哈，哈啊……」
櫻木應該對會長爲什麽這麽想要感想而感到不解吧。
她的頭上浮現出了問號。
亞瑟
「嗯，那個……我覺得畫畫得好可愛」
香織子
「真的嗎！？」
會長的表情一下子就亮了起來。表情像是花瓣在飛舞一般。
兔亞
「故事的方面呢？」
亞瑟
「故事……果然還是H的場景太多了。我覺得不檢點，不健全」
幸樹
「唔咕……」
不要說得一文不值啊……
雖說是因爲不知道所以沒有辦法，但被當面打擊的我還是泄氣地垂下了肩。
亞瑟
「……但是」
亞瑟
「但是，除了那種地方以外……能一下子深入人心的，好的台詞也是有的」
亞瑟
「最開始，主人公搞砸的地方，我條件反射地直接笑了出來……」
亞瑟
「所以，那個……除去不知羞恥的部分的話，我，也不討厭……」
幸樹
「…………」
說真的，好開心。
我寫下的故事，打動了讀者的心。
就算只是博得讀者一笑，那也依然是作者至高的幸福。
總感覺鼻尖麻麻的，有種不可思議的感覺。
亞瑟
「……爲什麽鳴海笑嘻嘻的啊？」
幸樹
「诶？  不，嘛，哈哈……」
未尋
「真是太好了呢，前輩？」
亞瑟
「太好了？  指什麽？」
幸樹
「啊啊呀！  自己喜歡的東西被誇獎了好開心呐——！  我也很中意這個作者所以好高興呀！  哈哈哈！」
亞瑟
「……嘛，也是呢。寫出了這樣的故事，作者一定是個非常優秀的人呢」
亞瑟
「鳴海，你要稍微學習一下不也挺好的嘛？」
幸樹
「啊——嗯，我會試著研究的……」
雖然那個“非常優秀的人”就是我……
大家都一臉壞笑地看著我，總感覺好害羞啊。
香織子
「那麽……沒問題了吧？」
這麽說著，香織子前輩向我投來視線。
幸樹
「是。下定決心了」
香織子
「嗯。那個，其實，我有件事希望亞瑟能來幫忙，明天有空嗎？」
亞瑟
「诶？  明天嗎？  有空是有空……要幫忙做什麽呢？」
香織子
「嗯——是畫畫的事情……我想大概，看到實際作業的話，會比較容易理解吧。具體明天告訴你」
亞瑟
「好……好……」
好嘞！  這樣一來，總之事情算是有了著落。
香織子
「啊，但是場地怎麽辦呢。我家，好像沒有辦法容納這麽多人啊……」
幸樹
「那麽，在我的房間集合吧？  我想五個人的話怎麽說還是能容得下的」
未尋
「一下子就帶4個女孩子進去什麽的，前輩也是大膽呢～」
幸樹
「你這說法太糟糕了啊餵！」
香織子
「兔亞也覺得沒問題嗎？」
兔亞
「不是挺好嗎。我也不用外出了」
幸樹
「好！  那麽就決定周末在我家——」
亞瑟
「等，等一下！」
幸樹
「怎麽了櫻木」
亞瑟
「香織子前輩去男人的家什麽的太出格了！  這個提案駁回，駁回！」
香織子
「爲什麽？」
亞瑟
「沒有爲什麽！  總之就是NG！」
未尋
「嗯——是說兔亞的房間就行？」
兔亞
「不要」
未尋
「诶，明明前輩的房間就沒問題？」
兔亞
「因爲我，是工作和私生活分開的類型」
未尋
「哦——好像能幹的女人！」
與其說是能幹的女人，不如說是能幹卻不願做事的女人啊。
亞瑟
「強行提了讓兔亞討厭的請求呢。因此兔亞的房間也駁回」
幸樹
「和對待我的態度有很大不同诶」
亞瑟
「當然了。後悔被生爲男孩子吧」
幸樹
「那麽如果，我說是虎太郎的房間你覺得怎麽樣？」
亞瑟
「佐藤？  那樣的話當然……」
幸樹
「當然？」
亞瑟
「…………」
亞瑟
「……安全」
幸樹
「好，我有異議！  我覺得這個判定可能有失公正！」
亞瑟
「佐、佐藤是可以的！  因爲你的房間，想想就覺得藏有大量下流的書啊！」
這是直到剛在還在興趣盎然地讀著的人說得話嗎！
……嘛，雖然如果我的漫畫劃入下流分類的話，確實是有相當數量。
亞瑟
「夠了。香織子前輩，我可以提供我的房間」
香織子
「亞瑟的家？」
未尋
「可以嗎？  會演變成前輩也進入亞瑟的房間哦」
幸樹
「啊啊。男人去女孩子的房間不是很糟嗎？  我的房間不行的話我家的客廳也……」
亞瑟
「沒有問題的。因爲鳴海的話，我可沒有當做男人來看」
幸樹
「是嗎……」
亞瑟
「怎麽說呢，要是你做了什麽會讓我把你當男人看的事，我就把你趕出去。兔亞，可以准備癡漢擊退系統嗎？」
兔亞
「富余。我會設置按下按鈕便能讓人變成肉片的裝置」
幸樹
「豈止是擊退啊我這都已經死了好吧！」
兔亞
「而且，因爲哥哥是會先檢查廁所的類型，要細心點弄幹淨比較好哦」
未尋
「啊咧？  不是垃圾箱嗎？」
亞瑟
「……你真虧直到現在都沒有被逮捕啊。日本的寬容也太恐怖了啊」
幸樹
「夠了夠了。是玩笑啦！」
香織子
「我想想……那麽，場地就定爲亞瑟的房間可以嗎？」
未尋
「OK！」
兔亞
「我知道了」
幸樹
「櫻木覺得那樣可以的話……」
亞瑟
「這是爲了香織子前輩，沒辦法」
幸樹
「我知道了啦」
香織子
「那周末見，大家，請多指教了！」
一同
「「「「好——」」」」
然後到了第二天。
我把不管第二天要幫忙，幾乎玩了一夜遊戲怎麽也起不來的兔亞叫醒，來到了約好碰頭的車站附近。
看來會長和櫻木好像還沒有到。
兔亞
「呼哇……」
兔亞打了個大哈欠。
雖然看上去還很困，但是儀容已經好好地整理好了。
……來迎接的未尋幫她都做好了，兔亞只是直接站著就睡覺而已。
幸樹
「好了，打起精神」
兔亞
「唔唔……現在，幾點？」
幸樹
「上午十點」
兔亞
「集合時間太早了啊……從這種時間就開始活動，開啥玩笑啊……」
幸樹
「振作起來啊學生。如果是平日的話可是理所當然要起床的時間好吧」
兔亞
「晚安」
幸樹
「等下！  這裏可是路上啊！  我會背你的，不要躺下來啊！」
未尋
「真是盡情地慣著兔亞呢～」
幸樹
「未尋不也是這樣嗎？」
未尋
「我並不是慣啦。我只是稍微照顧一下而已」
幸樹
「那就叫做慣哦」
未尋
「真好啊——不要光顧著兔亞，偶爾也請慣一下我啊——」
幸樹
「我已經在十足地嬌慣你了吧……而且，同時背著兩個人我做不到啊」
未尋
「沒辦法呢。這樣的話……」
未尋
「好，咚——」
幸樹
「嗚哇哇！  餵，餵，不要抱住啊！」
未尋
「又來啦——說著那種話，其實挺高興不是嘛？」
……
既然背後做不到的話，未尋就從正面猛地抱住了我。
非常柔軟的，有彈性的無上的感觸壓了上來。
合著未尋的動作，兩個巨大的膨起像棉花糖一樣柔軟而富有彈性地在我身上來回擠壓著。
幸樹
「哦哦……呃，不是那樣的問題吧！」
未尋
「討厭的話掙脫開就好了哦？  如果你能做到的話」
未尋更加用力地把那豐滿的胸壓了過來。
幸樹
「給、給我適可而止……」
未尋
「不——要」
我拼命地反抗著這份快樂。
兔亞
「嗯唔……不要搖啊……」
幸樹
「咳……！？」
在我的背後，睡得迷糊的兔亞用了全力抱著我。比起這個……
幸樹
「兔亞……脖子！……呼吸！……」
接近被掐著的程度。
就像是不想輸給未尋一樣，兔亞的歐派也強力地壓在了我背上。
…………
要死了。
啊，不行了這個。被歐派夾著而死。
或許我這是，世界上最幸福的死法。
是嗎，極樂淨土就在這裏啊……
然後，我的意識被吸入歐派的桃花源的瞬間——
？？？
「你們，在幹什麽……？」
——響起了如同從地獄深處傳出一般的聲音。
亞瑟
「真是的，難以置信！」
被發怒的櫻木帶路，我們到達了櫻木的公寓。
在那之後，被帶著會長一起來的櫻木硬拉了開來，我終于保住了一命。
那天國般的感觸，如果說沒有依依不舍那就成謊言了，但生命是無可替代的。
幸樹
「謝謝閻羅王大人」
亞瑟
「等等啊我說，那個要是誇獎的話也太奇怪了吧」
幸樹
「放心吧誇你呢」
盡管如此……
怎麽說呢……櫻木的房間，是不是寬敞過頭了啊？
幸樹
「呐啊，櫻木，在這裏一個人生活嗎？」
亞瑟
「是啊」
未尋
「一個人住在這麽寬敞的房間嗎？  真好啊～」
亞瑟
「啊呀，這種，和香織子前輩的家比起來可小多了」
未尋
「诶诶！？  比這裏還要寬敞嗎！？」
兔亞
「收入等級分化嚴重的社會呢，是吧哥哥？」
幸樹
「對不起！  哥哥也會努力的！」
香織子
「嗯——但是，太大的話也不方便哦？有點靜不下心來」
未尋
「啊咧，但是不是因爲香織子的房間裝不下那麽多人，才決定是亞瑟的房間的不是嗎……」
香織子
「啊，寬敞是指我老家那邊」
亞瑟
「香織子前輩的老家超厲害的哦。說起豪宅，應該就是形容那種地方的吧」
香織子
「這就有點說得太過了啦」
未尋
「不過，感覺亞瑟的房間也足夠寬敞了呢～……」
幸樹
「是啊」
未尋
「哇！  好厲害！  連那麽大的鋼琴都有！？」
我看向未尋所指的地方，那裏放著一台巨大的三角鋼琴。
我對鋼琴沒有什麽詳細的了解，即使這樣，那個肯定是相當高級的東西吧。
說起來，櫻木是音樂科的學生來著。
未尋
「三角鋼琴什麽的，第一次在學校音樂室以外的地方看見呢！」
亞瑟
「是嗎？  我還想這大概是每個家庭都有的東西吧」
餵餵，這是怎樣的價值觀啊。
未尋
「果然，亞瑟很擅長彈鋼琴吧？」
亞瑟
「嗯……是，吧……」
幸樹
「…………嗯？」
作爲櫻木真是罕見的，優柔寡斷的態度。
平時的伶牙俐齒去哪了啊……總覺得氛圍好像變得奇怪起來了。
換個話題吧……
幸樹
「櫻木，我有點口渴了，有什麽喝的東西嗎？」
亞瑟
「诶？  ……啊，嗯。我去准備。麥茶可以嗎？」
幸樹
「我來幫忙」
亞瑟
「你姑且也算是客人，不用顧慮了。好啦請坐下」
這麽說著，櫻木快步地離開了我們的視線範圍，走進了廚房。
果然，和那個鋼琴有什麽故事吧。
總之，看櫻木的樣子，還是別深究的好。
過了一會，櫻木回來了。
帶著全員份的茶和小點心。
不……一點都不小。
幸樹
「你是給孫子送點心的老奶奶嗎……」
櫻木直接雙手提來了一籃子的點心。
那個籃子裏裝滿了饅頭、羊羹之類的點心。
……這個量是不是有點多了？
亞瑟
「诶？因爲，我覺得麥茶搭配西洋點心太奇怪了」
幸樹
「嗯——就算不看品種這個量也？」
亞瑟
「總比少的好吧？」
雖然是這樣。我開始擔心你的飲食生活了啊。
幸樹
「一個人的時候也吃這麽多嗎？」
亞瑟
「怎麽可能。因爲知道今天大家要來才特意准備的喲」
亞瑟
「平時的話大概就是一半的程度吧」
即使是那樣也有成年男性2倍左右的飯量吧。
香織子
「但是你看，因爲很好吃，大家一起吃的話不是馬上就沒了嗎？」
亞瑟
「不愧是香織子前輩！  我剛也想這麽說！」
騙人。與其說是大家，就算只有你吃的話也很快就會沒了吧。
兔亞
「好，那吃點心休息會兒吧」
未尋
「雖然還什麽都沒有做——」
兔亞
「不不，到達亞瑟的家不是已經完成了一大任務了嗎」
未尋
「因爲那樣的事就休息的話不知道要拖到什麽時候啊……」
暫且不談這些，爲了緩和這氛圍也應該吃著點心瞎聊點什麽比較好吧。
通過甜食補充了能量之後，我們開始著手作業。
香織子
「然後呢，我想了一下，我覺得這一格分鏡用有向上感的構圖比較有迫力」
幸樹
「……確實。那麽這裏更改一下外形吧」
香織子
「然後，是這邊主人公的表情……」
幸樹
「啊啊，這裏是雖然高興但是不快點離開的話！  這樣感覺的表情」
香織子
「就像，剛才你被兔亞和未尋夾住的時候一樣嗎？」
幸樹
「咳咳……」
亞瑟
「……呐。是說要給香織子前輩的畫幫忙來著吧？」
未尋
「是這樣呢？」
亞瑟
「說起來，給畫幫忙究竟要做什麽？  不是當模特之類的嗎？」
未尋
「哎呀——我們其實也是第一次幫忙，做什麽好我也不清楚呢」
未尋
「嘛關于這個，那兩個人是專業的。所以我想他們會給出明確指示的吧」
亞瑟
「專業……？」
兔亞
「馬上就會明白的」
幸樹
「餵——大家。商談會結束了哦——」
香織子
「是的，那麽接下來我們說明工作」
會長這麽說後，大家下意識地端正了下坐姿。
香織子
「希望你們能幫忙在已經作畫好的原稿上beta和貼網格紙。啊，beta就是指塗上黑色哦」
分配好後，也就大致有了工作的方向。
香織子
「如果不小心塗錯了，就用白顔料塗成白色」
香織子
「那麽，這個就……拜托給亞瑟和未尋吧」
香織子把原稿遞給了兩人。
櫻木的表情總覺得有點詫異。
香織子
「在那結束之後，幸樹他們會貼上網格紙。貼好以後，用刀按照指定的地方削掉多余的部分」
幸樹
「兔亞似乎挺合適這種工作的」
兔亞
「因爲平時就有鍛煉指尖呢」
幸樹
「噢，全靠你了哦」
香織子
「我就負責剩下的描線了呢。雖然其實希望有會畫背景的人來幫忙……」
未尋
「背景嗎……要不讓我來試試？」
香織子
「未尋擅長繪畫嗎？」
未尋
「嗯…，應該比普通人好些吧。總之我試試看，然後讓香織子看著判斷才是最好的吧」
香織子
「嗯，是這樣呢。草稿已經畫得很細致了我想沒問題吧，試試看嗎」
香織子
「好——那麽，幹勁滿滿地開始吧——！」
幸樹・兔亞・未尋
「哦——！！」
亞瑟
「…………」
和士氣高漲的我們相反，櫻木凝視著原稿，看上去好像想說什麽。
亞瑟
「……這個畫，感覺好像在哪裏見過……」
幸樹
「……大概，我想是這個吧」
看到櫻木的反應，我從包裏取出一本書遞給她。
那是昨天，不知道有被我們看見，櫻木熱情地讀了的，我們的漫畫。
亞瑟
「對對！  就是這個漫畫！  角色也一樣——啊，诶」
察覺到了什麽嗎，她一臉震驚的表情看向這邊。
視線在我和會長身上反複交替。
亞瑟
「難，難道說……」
香織子
「我是作畫擔當的，鹿君……」
幸樹
「我是原作，土豆沙拉」
兩個人整齊地，膽怯地舉起了手。
櫻木，不知怎的像呼吸困難的金魚一樣，嘴一張一合。
亞瑟
「诶诶————————！！？？」
她用像是要讓這條街的所有人都聽到的氣勢驚呼起來。
兔亞
「反應不錯呀」
香織子
「……就是這樣。重新自我介紹一次，我們是漫畫家鹿君和土豆沙拉。這個漫畫是我們兩個人的作品」
櫻木暫時冷靜下來之後，我們就說明了這件事。
櫻木一副不明所以的樣子，成了恍惚狀態。
亞瑟
「原來如此啊……專業是指，這個啊……」
幸樹
「被說專業什麽的，總覺得有點害羞啊」
香織子
「哼哼。被誇畫得可愛，我超開心的」
幸樹
「不久之前，櫻木問了我們的關系吧？  就是這麽回事」
香織子
「雖然兩個人都是匿名做著工作，但互相知道對方的真實身份也是最近剛發生的事呢」
香織子
「我通過工作了解了幸樹的人品，要選個人進入學生會的話我覺得除了幸樹別無人選了」
亞瑟
「是這樣嗎……說起來，未尋和兔亞並不驚訝呢」
兔亞
「算是吧」
亞瑟
「……難道說，不知道這件事的……只有我？」
兔亞
「是這樣」
未尋
「嘛——我是因爲已經互相認識了很久才知道的」
香織子
「對不起，至今一直沒有說。因爲覺得亞瑟對這種東西，好像沒什麽好感」
亞瑟
「不，那樣的……確實，如果不是這種狀況的話，我大概不會主動接觸這樣的事」
亞瑟
「比起那個，鳴海是原作？  說實話，這個比較令人震驚」
幸樹
「什麽意思啊……」
亞瑟
「嗯？  這麽說來，創作故事的就是鳴海吧？」
幸樹
「嘛，是這樣」
亞瑟
「那麽，創作出這情節的也是……？」
幸樹
「是……吧」
亞瑟
「啊……啊……」
桜……櫻木小姐？
總覺得櫻木好像從全身湧出了無形的仿佛靈魂一般的東西？
亞瑟
「你啊！都讓香織子前輩，畫些什麽啊——！！」
幸樹
「不，不是的！  我只是使讀者追求的東西成爲有形之物而已！」
亞瑟
「前輩也是！  竟然把這麽好的才能，用來畫這麽H的漫畫！」
亞瑟
「哈！  一定是被鳴海抓住了什麽弱點……！？  鳴海，你這個人究竟要墮落到什麽地步才心滿意足啊！？」
幸樹
「不不不！  你誤會了，誤會！  怎麽可能做那種事啊！」
香織子
「是，是啊，亞瑟！  這是我喜歡所以才做的事，並不是幸樹的錯之類的」
亞瑟
「香織子前輩……」
香織子
「我，從前開始就喜歡畫漫畫，幸樹寫的故事我也是最喜歡了」
香織子
「對亞瑟來說，可能是微不足道的東西也說不定，但是對我們來說卻是非常重要的。如果你能理解的話，我會很高興的」
亞瑟
「…………」
櫻木的手失去了力量。
……得，得救了。
亞瑟
「你們二人做的事，我並沒有譴責的意思」
亞瑟
「……兩個人都在全力以赴地制作這個漫畫這件事，通過剛才的交流我也知道了。只是……」
香織子
「只是？」
亞瑟
「果，果然太狡猾了！」
幸樹
「狡，狡猾指什麽啊」
亞瑟
「鳴海總是和香織子前輩共享秘密！  我也想和香織子前輩有綿密的交流啊！」
幸樹
「不要用這種有歧義的說法啊！」
未尋
「前輩，被形容爲交流的是在做什麽事啊。我也可以幫你做這件事哦」
幸樹
「什麽都沒有做啊！  你也不要說會招致誤解的話了好吧！」
香織子
「嗚呼呼。但是，亞瑟不也挺中意這個故事的嘛」
亞瑟
「那個是……但是果然，我覺得這不健全」
幸樹
「不健全真是抱歉啊……」
幸樹
「但是，那個時候被櫻木誇獎了，我好高興哦」
亞瑟
「诶！？  啊！？  不，不是那樣！？  那個嘛，那是希望鳴海也學習一下作者」
幸樹
「但那個作者就是我啊」
亞瑟
「啊唔……啊唔……」
櫻木的臉變得通紅，眼角浮現出了淚水。
我是不是戲弄過頭了。
看著一臉悔恨的櫻木，還是見好就收吧。
香織子
「那麽，接下來就重新振作起來，接著進行工作吧」
會長“啪”地拍了下手，我們重新開始了眼前的工作。
亞瑟
「……那個，鳴海」
幸樹
「嗯？  怎麽了？」
亞瑟
「那個……鳴海也，是認真地在制作著漫畫呢」
幸樹
「啊啊。那是我活著的意義啊」
亞瑟
「這樣啊……如果是這樣的話，說不健全也好不知羞恥也好這樣過分的話也不太好呢……」
嗯——你指責的那些，我無法否定啊……
難道說櫻木，覺得輕視了我們的作品嗎。
是想爲那樣的事道歉也說不定。
幸樹
「櫻木，是個不錯的家夥嘛」
亞瑟
「诶！？  诶，突然間怎麽了？」
幸樹
「沒什麽。因爲櫻木說的話也蠻有道理的」
幸樹
「如果我們的真心已經傳達到了的話，櫻木你只要鼓起幹勁幫助我們就好了」
亞瑟
「……我，我知道啦。我會盡力嘗試的」
幸樹
「啊啊，也算是爲了幫助會長，拜托了」
