――会長？
俺と目が合うと、会長はパッと花が咲いたような笑みを浮かべ、駆け寄ってきた。
かおるこ
「あれれ？　幸樹くん、１人でなにしてるの？」
ちょうど暇していたところなので会長に話しかけてもらえたのはラッキーだ。
決めた。後夜祭は会長と遊ぼう。
幸樹
「何をしているように見えますか？」
俺は、雑誌モデルのようなポーズをとって会長の前に立って見せた。
かおるこ
「ふむ……」
かおるこ
「何もしないを……しているね！」
幸樹
「正解です！」
いえーい！　とハイタッチ。
会話内容ゼロなのに盛りあがれちゃう俺たち、超仲良しさんだ。
さすがしかくん、いもさらだコンビ。
かおるこ
「ステージ企画にはあんまり興味なし？」
幸樹
「そうですねー。バンドの良し悪しもわかりませんし、ビンゴもなぁ」
かおるこ
「私も特にこれといって見たいものないんだよね。ただ、締めにスピーチするから、それまで待機かな」
幸樹
「その後は……校庭でフォークダンスでしたっけ？」
かおるこ
「うん。今年もやるよー。参加は自由だけどね」
よくキャンプファイアーを囲んで踊っているアレだ。学園ラブコメものだと、あこがれの人とお近づきになれる貴重なイベントだったりする。
かおるこ
「私あれ、ちょっと苦手なんだよね……」
なんと。まさか会長に苦手なものがあるとは。
かおるこ
「うーん、苦手っていうか、ちょっと気おくれするというか」
幸樹
「ああ、そりゃダンス部とかでもない限り、人前で踊るのが得意な人はいないと思いますよ」
かおるこ
「踊り自体はね、別にいいの。人前に出るのも慣れているし」
かおるこ
「でも去年、光栄なことではあるんだけど、私と踊りたいって女の子がたくさん集まってきちゃって、もみくちゃになったことがあるの」
幸樹
「ほ、ほほう？」
かおるこ
「結局整理券を配布して、なんとかその場は収まったんだけど……」
なんだそれは、アイドルの握手会か何かですか？
かおるこ
「その時のことを思い出すと、今年どうなっちゃうんだろうーって不安で」
幸樹
「一種のトラウマってやつですかね？」
かおるこ
「そ、そこまで大それたものではないんだけどね。でも気おくれしちゃうのは確かなんだ」
なるほど。人気者の生徒会長ならではの悩みだ。
幸樹
「ふーむ。じゃあ会長はフォークダンスには参加しないと」
かおるこ
「うーん。これでも生徒会長だからね。特別な理由もなしに参加しないのはどうかなって思うから、参加するつもりだよ」
幸樹
「ふぅーむ」
生徒会長の辛いところだよな。学園の代表としては、会長が率先して参加した方がいいんだろう。
でも、今日は文化祭だしなぁ。お祭りの日くらいは会長も自分の職務を忘れて、一生徒として楽しんだっていいと思うんだけど……。
――そんなこんなで会長と話しているうちに、後夜祭の演目はどんどん進んでいった。
かおるこ
「あ、じゃあ私スピーチしてくるから」
幸樹
「頑張ってください」
かおるこ
「頑張るよっ」
両手をぎゅっとしてやる気を見せると、会長はステージに向かっていった。
かおるこ
「ふぅ……よしっ」
ステージ企画が終わり、生徒たちは校庭に集まった。
ここからはフォークダンスの時間……会長は自分に気合いを入れている。
かおるこ
「幸樹くんはフォークダンスやる？」
幸樹
「いやー、俺はダンスとか苦手なので、できれば遠慮したいですね」
かおるこ
「そっかぁ」
会長は少し残念そうだった。
MOB女
女子生徒
「あ、かおるこせんぱーい！　一緒に踊りましょー！」
かおるこ
「あ、うん。わ、わかったー」
会長は少し名残押しそうにこちらを振り返っていたが、笑みを残して、ダンスの輪に入っていく。
幸樹
「…………」
幸樹
「……ぬわぁぁぁぁぁあ！？」
かおるこ
「！？」
MOB女
女子生徒
「！？」
そこに、俺の素っ頓狂な叫び声が響き渡った。
……やべぇ。やってみるとすげぇ恥ずかしい。
でも始めてしまったものは仕方ない。このまま押し切るぞ。
幸樹
「会長！　今、屋上に人影が見えたんですが！」
かおるこ
「え？　屋上？　え？」
幸樹
「今の時間って屋上閉まってるはずですよね！　おかしいなぁ！　不思議だなぁ！　あ！　もしかしたら、不届きな男女がこっそり忍び込んでるのかも！」
幸樹
「会長なら、屋上の鍵ってどこにあるかわかりますよね！？」
かおるこ
「う、うん」
幸樹
「じゃあ確認しに行きましょう！　今すぐに！」
かおるこ
「ふぇっ……こ、幸樹くん？」
……俺は強引かと思ったが会長の手を掴んでかけ出した。
かおるこ
「……誰もいないね」
幸樹
「あれれー？　おかしいぞー？」
俺たちは、屋上をくまなく捜索したが……そこに不審人物は発見できなかった。
いや、いるはずないんだけど。
そもそも日も暮れてるのに屋上の人影なんて、見つけられるはずないんだけど。
つまりそういうことだ。
かおるこ
「ふふっ。そうだね……」
会長は俺の三文芝居を見て、笑っていた。
多分、俺の浅はかな企みなんて見抜いているんだろう。会長は一見ポヤポヤしているように見えて、察しがいいからな。
かおるこ
「うーん、でも、もしかしたら一時的にどこか行ってるだけかもしれないし、ここでもうちょっと待ってみようか？」
幸樹
「……ですね」
俺たちはフェンスに近寄り、そこから校庭を見下ろす。
カントリー調の音楽が聞こえてくる。生徒たちが輪になって踊っている様がよく見えた。
幸樹
「おー、踊ってる踊ってる」
かおるこ
「こうして見てる分にはいいよね」
幸樹
「ふはは……見ろ、人がゴミのようだ」
かおるこ
「それ、高いところに登った人はみんな言うけど……。生徒のことをゴミっていうのは会長感心しません」
幸樹
「すいませんでした」
かおるこ
「えいっ、ウピュタの雷だっ」
幸樹
「うぐぅっ」
二の腕を軽くこづかれる。ぜんぜん痛くないので、傍から見たらアホなカップルにしか見えなさそうだ。
かおるこ
「終わっちゃうね～、文化祭」
会長はぼんやりしながら呟く。
会長にとっては最後の文化祭だし、ちょっとおセンチな気分なのだろうか？
幸樹
「やり残したことでもありますか？」
かおるこ
「ううん。全然。生徒会で面白い企画もできたし、色んな教室企画もまわれたし」
かおるこ
「すっごい楽しかったっ」
まったく後悔のなさそうな笑み。強がりを言っている雰囲気ではなかった。
かおるこ
「本当に楽しかったから、来年参加できないんだなぁって思うとちょっと残念ではあるんだよね」
かおるこ
「３年にもなると、やっぱり卒業のことは意識しちゃうし。またひとつ面白いイベントが終わっちゃったんだなぁって思う」
悲壮感はないものの、やはり会長の顔には名残惜しいという思いが透けて見えた。
名残惜しいと思うのは、きっとそれだけ真剣に文化祭のことに打ち込んできたからだし、全力で楽しんだという証拠なんだろう。
だからそれは、当然の感情なんだろうし、正しい思いなんだろうけど……。
幸樹
「でも会長。まだまだ桜翠学園での生活は残ってますよ？」
そう。ここまでイベント目白押しだったせいで勘違いしてしまいそうになるが、まだ新学期が始まって半年も経っていないんだ。
幸樹
「行事だって色々ありますし、俺たちを待ち受けるイベントは目白押しです」
かおるこ
「……うんっ、そうだね」
幸樹
「それにまぁ、例え卒業した後だって、俺たちにはマンガがあるじゃないですか」
かおるこ
「マンガ？」
幸樹
「そうです。これから俺たちがもっと売れたらですね、２本同時連載とかあったりするかもしれないわけですよ」
かおるこ
「う、うん」
幸樹
「そしたらすごいですよ？　毎日トラブルやら、締め切りのオンパレード。過ぎ去った日を懐かしんで、おセンチな気分に浸る余裕なんてありません」
かおるこ
「幸樹くん……」
幸樹
「前向いて行きましょうよ会長。今日より明日、明日より明後日、もっと面白い日が待ってるって思えば、ワクワクしてくるじゃないですか」
かおるこ
「あははっ……そうだね」
とんでもなく強引な理論だったが……まぁ、会長は笑ってくれた。少しでも会長の気持ちを軽くできたのなら、本望だ。
かおるこ
「そのくらい、ずーっと２人で連載を続けられたらいいね」
幸樹
「いやいや、続けてもらわないと困ります。俺破滅です」
かおるこ
「そんなことないでしょ？」
幸樹
「いや破滅ですよ。会長の力で、なんとか１人前気取れてるんですから」
かおるこ
「そうかなぁ？」
幸樹
「いもさらだ・しかくんのコンビは永久に不滅です！　っていうか、不滅でないと困ります」
かおるこ
「……」
会長は、なぜか俺の言葉に一瞬驚いたような表情を見せた。
そして、すぐににっこりと微笑む。
かおるこ
「うんっ。私たちのコンビは、永久に不滅だよー！」
幸樹
「不滅だー！」
かおるこ
幸樹・かおるこ
「いえーい！」
俺たちがハイタッチすると、校庭の方から歓声と拍手が聞こえた。
どうやらフォークダンスが終わったらしい。
……とりあえず、入学から文化祭までの怒涛のイベントラッシュは終わりを告げた。
そして多分、ここから会長との新たな１ページが始まる……と思う。
始まったらいいな、と思うんだ。
