——會長？
一看到我，會長就開心地跑了過來。
香織子
「啊嘞嘞？  幸樹，你一個人在做什麽？」
剛閑下來，會長就向我搭話真是幸運。
決定了。後夜祭和會長一起玩吧。
幸樹
「我看起來像是在做什麽？」
我做了個雜志模特一樣的姿勢站在會長面前。
香織子
「呼唔……」
香織子
「你正在做……什麽都沒有做！」
幸樹
「正確！」
yeah！  合了下掌。
明明對話內容毫無意義，情緒卻能高昂起來的我們，關系真是超好的。
不愧是鹿君和土豆沙拉的組合。
香織子
「對舞台計劃沒興趣？」
幸樹
「是啊。我也不懂樂隊的好壞，Bingo也是」
香織子
「我也沒有特別想看的。只是結束時要演講，我得等到那個時候而已」
幸樹
「那之後……是在校庭裏的民族舞吧？」
香織子
「恩。今年也辦了哦——。參不參加完全隨興就是了」
就是大家圍著營火跳舞的那個。在校園喜劇的漫畫中，是個能接近憧憬之人的貴重的EVENT。
香織子
「我稍微有點不擅長那種……」
震驚！  這東西居然把萬能的會長難倒了！
香織子
「嗯——該說是不擅長呢，還是該說是有些害怕呢」
幸樹
「啊啊，當然除了舞蹈部，我想不會有人擅長當衆跳舞的吧」
香織子
「跳舞這件事本身倒沒什麽。我也早就習慣站在衆人面前了」
香織子
「雖然我覺得這挺光榮，但去年因爲想和我跳舞的女生太多了，把路都堵住了」
幸樹
「這，這樣啊？」
香織子
「結果分發整理券後，總算是收拾了那個場面……」
什麽啊那是，是偶像的握手會還是什麽啊？
香織子
「一想起之前那次，就有些擔心今年會怎樣啊」
幸樹
「于是有心理陰影了？」
香織子
「沒、沒那麽誇張的事情啦。但有些膽怯倒是真的」
原來如此。真是人氣爆棚的學生會長才會有的煩惱。
幸樹
「這樣啊。那就是說會長不參加民族舞咯」
香織子
「不，我怎麽說也是學生會長啊，沒有特別的理由就不參加有些不好，我還是打算參加的」
幸樹
「這樣啊」
這就是學生會長的艱辛之處吧。作爲學校的代表，會長還是率先參加更好吧。
但是，今天畢竟是文化祭啊。至少節日我希望會長能忘掉自己的職務，作爲一名普通學生去享受文化祭啊……
——與會長聊著聊著，後夜祭的節目也逐個完了。
香織子
「啊，那我去演講了」
幸樹
「加油」
香織子
「我會加油的」
會長兩手緊握給我展示了幹勁後，向舞台走去。
香織子
「呼……好」
舞台計劃告終後，學生們在操場集中了起來。
接下來是民族舞的時間…會長正在給自己打氣。
香織子
「幸樹要跳民族舞嗎？」
幸樹
「不，我不擅長跳舞，還是盡量不去吧」
香織子
「這樣啊」
會長有些遺憾的樣子。
MOB女
女學生
「啊，香織子前輩——！  一起跳舞吧——！」
香織子
「啊，嗯，好，好——」
會長轉頭給我留下了一個略帶依戀的表情，然後便走進了舞蹈著的人群中。
幸樹
「…………」
幸樹
「……嗚哇哇哇哇哇哇哇！？」
香織子
「！？」
MOB女
女學生
「！？」
我發瘋似的叫喊了起來，聲音瞬間就傳到了會長那裏。
……糟糕，試著做了但超羞恥啊。
不過既然都叫出來了，就做到最後吧。
幸樹
「會長！  我剛才在屋頂上看到了人影！」
香織子
「诶？  屋頂？  诶？」
幸樹
「現在這時間屋頂應該是關著的吧！  好奇怪啊！  不可思議啊！  啊！  或許是不規矩的男女偷偷進到了裏面也說不定啊！」
幸樹
「會長的話，知道屋頂的鑰匙在哪裏吧！？」
香織子
「唔，嗯」
幸樹
「那一起去確認吧！  就現在！」
香織子
「诶……幸，幸樹？」
……雖然認爲是有些強硬，但我還是抓著會長的手跑了出去。
香織子
「……誰都不在呢」
幸樹
「啊嘞嘞？  好奇怪啊？」
我們把屋頂都找遍了……但並沒有在那裏發現什麽可疑人物。
嘛，也不可能有的。
說到底太陽都下山了，要找屋頂的人影什麽的，不可能找得到。
就是那麽一回事。
香織子
「呼呼。是啊……」
會長看著我的三流演技，笑了出來。
大概，會長已經看破了我那淺而易見的企圖。雖然會長看起來傻傻的，但還是挺敏銳的。
香織子
「唔——但是，那些可疑人物可能只是暫時去了別的地方，我們先在這等等吧？」
幸樹
「……說的是啊」
我們靠近圍欄，俯視著操場。
從那傳來了充滿鄉土風情的音樂。能看到學生們圍著圓圈跳著舞的樣子。
幸樹
「哦，開始跳了開始跳了」
香織子
「光是這樣看著真好啊」
幸樹
「呼哈哈……看哪，人像垃圾一樣」
香織子
「那個，雖然登上高處的人都會說……但說學生們是垃圾，會長我可不能認同啊。」
幸樹
「對不起」
香織子
「吃我一擊，拉普達之雷」
幸樹
「唔咕」
上膊被輕輕觸碰。因爲這完全不痛，估計在旁人看來我們就像是對白癡情侶吧。
香織子
「要結束了呢～文化祭」
會長心不在焉地低聲說道。
這也是對會長來說最後的文化祭了，也許心情會有些感傷吧？
幸樹
「還有什麽沒完成的心願嗎？」
香織子
「不，完全沒有。在學生會完成了個有趣的計劃，也去體驗了各種班級的計劃」
香織子
「我真的非常開心」
這笑容中沒有一絲後悔。看起來也不是在逞強的樣子。
香織子
「真的非常開心，一想到明年參加不了就有些遺憾啊」
香織子
「一到三年級，果然還是要考慮畢業的事情啊。現在又一個有趣的活動結束了啊」
雖然沒有悲壯感，但果然會長的表情中還是充滿了不舍。
會感到留戀，肯定是因爲她對文化祭的熱衷與關心吧，這也是會長正在享受著文化祭的證據啊。
所以，這既是理所當然的感情，也是毋庸置疑的感情……
幸樹
「但是會長，在櫻翠學園的生活還很長吧？」
對。雖然因爲事件太多而差點誤會了，但新學期開始才過了不到半年而已。
幸樹
「公事衆多，等待著我們的事件也多如牛毛啊」
香織子
「……嗯，是啊」
幸樹
「而且，即使畢業，我們不也有漫畫嗎」
香織子
「漫畫？」
幸樹
「是啊。如果我們賣得更火一些，說不定就可以同時連載2本啊什麽的」
香織子
「唔，嗯」
幸樹
「那樣的話就不得了了哦？  每天不是出事故就是撞死線。可沒有懷念過去的日子和沈浸在感傷心情中的閑暇了啊」
香織子
「幸樹……」
幸樹
「向前看吧會長。比起今天明天更重要，比起明天後天更重要。只要想著還有更有趣的日子在等待我們，就會讓人忍不住興奮起來啊」
香織子
「啊哈哈……是呢」
雖然這理由是那麽強硬……不過，會長笑了。會長的心情能稍微緩和下來，我便滿足了。
香織子
「如果我們兩人的連載能持續那麽久就好了」
幸樹
「不不，要是不連載下去的話我就尴尬了。我會消失的」
香織子
「沒有那麽回事吧？」
幸樹
「不，我會消失的啊。因爲是多虧了會長的力量，我才總算能夠獨當一面啊」
香織子
「這樣嗎」
幸樹
「土豆沙拉和鹿君的組合是永遠不滅的！  不如說，不是不滅的話我真會滅亡的」
香織子
「……」
會長聽到我的話，不知爲何一瞬間露出了驚訝的表情。
然後，馬上便露出了微笑。
香織子
「嗯。我們的組合，是永遠不滅的」
幸樹
「不滅！」
香織子
幸樹與香織子
「yeah！」
我們合掌時，操場那傳來了歡聲和掌聲。
看來民族舞結束了的樣子。
……總之，從入學到文化祭的怒濤般的事件高峰期宣告結束。
此刻起，或許我與會長翻開了嶄新的一頁。
如果是那般該有多好。
