アーシェ
「あら？　そう言えば、鳴海くんも休憩だっけ」
幸樹
「あぁ、桜木と一緒だったのか」
アーシェ
「それにしても、働きづめで忙しいわね」
幸樹
「未尋のパンケーキ、口コミでどんどん広まってるからな」
幸樹
「そういや、桜木はあのパンケーキ食べたのか？」
アーシェ
「……試食したけど、あれはここでくすぶってていいモノじゃないわね」
幸樹
「そんなにか」
アーシェ
「あぁ、食べ物の話するから、急にお腹が減って来ちゃったじゃない」
幸樹
「俺も腹減ったな。何か食べに行こうか」
アーシェ
「ええ。あ、きっちり回るルートは決めてあるから。今日出てるお店は、事前にチェックしておいたのよね」
幸樹
「準備いいなぁ、さすが生徒会副会長」
アーシェ
「……関係ある？」
アーシェ
「これと、あとこれと、これも……」
幸樹
「ま……まだ買うのか？」
アーシェ
「何言ってるの、お祭りと言えば食べ歩きこそが醍醐味でしょ？」
幸樹
「いや……わかるよ、わかるけどさ……」
量がよ。
もうすでに、桜木の両手にはパンパンになったビニール袋。
中身は全部食べ物だ。どこかの団体に差し入れする人にしか見えないが、おそらく１人で全部食べるつもりだろう。
MOB男
店員
「いやー！　いっぱい買ってくれて助かるよ！」
だがまぁ、出店を出している側からすれば、これほどの上客はいない。
さっきから店員の男子はえびす顔だ。
と、彼はふいにこちらに目を向けた。
MOB男
店員
「……チッ」
幸樹
「えっ」
い、今俺に向かって舌打ちしなかった！？
MOB男
店員
「はいお待ちどう！」
だが次の瞬間、店員は桜木に向かってまた笑顔を浮かべていた。
幻聴だったのだろうか。
MOB男
店員
「これ、おまけのビンゴカードね。後夜祭でビンゴ大会やるから、なくさないように持っていてくれ」
アーシェ
「ありがとう」
そう言って桜木は、ビンゴカードと焼きそばとたこ焼きを受け取っていた。
このビンゴカードは一定額買い物をすると、出店でもらえるものだ。
俺もさっき１枚もらった。
アーシェ
「あら……鳴海くん。それだけでいいの？　そんなに小食で大丈夫？」
俺の手には、焼きそばのパックがひとつ。
充分である。
幸樹
「俺はいいけど……桜木、なんかチョイスが渋いな」
アーシェ
「そうかしら？　焼きそば、たこ焼き、鉄板焼きにワッフル、わらび餅、シュークリーム、ハンバーガー……」
幸樹
「和洋入り乱れてるけど、なんていうか、庶民的というか……」
幸樹
「ほら、あれなんてどうだ？　フォアグラ屋があるぞ」
アーシェ
「フォアグラって……文化祭で出すには冒険的すぎないかしら」
それは同意だ。
それでも物珍しさからか、そこそこ賑わっているみたいだけど。
アーシェ
「でもいいのよ。わたし、ああいうのよりもこっちの方が舌に合うのよね」
幸樹
「へえ。桜木って、高級レストランの常連みたいなイメージだったけど」
アーシェ
「ああ、ダメよ。美味しいけど、お腹壊すもの」
幸樹
「……は？」
アーシェ
「知らないの？　高級料理って、食べるとお腹を壊すのよ？」
幸樹
「……ええ？」
初耳だ。
世のセレブたちはみんな、腹痛と戦いながら優雅なディナーを過ごすというのか。
悪趣味すぎる。
それに、前に宮瀬で高級フレンチを食べたことがあるが、腹は壊さなかった。
おじさんの好意で無料だったからか……？　まさかな。
幸樹
「桜木……本気か冗談かわからないが、高級料理にそんな効能はないぞ」
アーシェ
「え……でも、わたしがフランスに行った時は、毎日、夕食後はお腹が痛くて大変だったわ」
アーシェ
「あと、日本の料亭とか……５０００円の特上うな重の時もひどかったわね……美味しかったけど」
とんでもねえ値段だ。いつかそんなもんをペロリと食える生活がしたい。
幸樹
「それ、単に桜木の胃袋が庶民的なだけなんじゃ……」
アーシェ
「……う、うるさいわね！　食べ物はそれだけで尊いの、高級かどうかは問題じゃないわ！」
逆ギレだ！
幸樹
「なら、その庶民的で尊い食べ物を、胃に収める儀式をしようぜ」
アーシェ
「まだ買いたい物全部揃ってないんだけど……でも、そうね。とりあえず食べて、後で回ればいいわね」
幸樹
「食った後にまだ食うのか！？」
アーシェ
「違うわ。この文化祭を食べつくすまで、わたしの食事は終わらないの！」
幸樹
「フードファイターめ……！」
適当なベンチに腰掛けて、食事開始。
アーシェ
「～♪」
桜木は大量の食物を前に、鼻唄混じりでご機嫌だ。
食べてる間は本当に幸せそうだよなぁ。
俺も食べよう、と焼きそばを袋から取り出すが……。
幸樹
「……は？」
アーシェ
「どうしたの？」
幸樹
「……箸が折れてる」
中心部からポッキリと。
これではとてもじゃないが使い物にならない。
MOB男
店員
「……（にやり）」
幸樹
「……（いらっ）」
あの野郎……確実にわざとだな。
まぁいい。他の屋台からもらってくればいいだけの話だ。
MOB男
店員
「あー、うち箸とか取り扱ってないから」
MOB男
店員
「箸？　何それうける」
MOB男
店員
「リア充は滅べリア充は滅べリア充は滅べ……」
幸樹
「……敵しかいねぇ」
女子にもらおうとしても、どこからか男子がやってきて妨害され、呪詛の言葉を投げかけてくる。
いつの間にか俺は、男子たちの嫉妬の渦に巻き込まれていたらしい。
幸樹
「ただいま……」
アーシェ
「あら？　箸はどうしたの？」
幸樹
「いいんだもう……おうちで食べるから」
きょとん、としてこちらを見上げる桜木。
その横を、羨望の眼差しで生徒が通りすぎていく。
……嫉妬に巻き込まれても仕方ないか。
桜木といえばこの学園において、アイドルみたいなもんだからな。
彼女と２人きりでいるところを見れば、呪詛りたい気分になっても仕方ないかもしれない。
アーシェ
「だったら、わたしのを使ったら？」
と、箸を差し出してくる桜木。
な、何を言い出してるんですかね、この人は。
幸樹
「いや、それは……」
アーシェ
「大丈夫よ、気にしないから」
少しは気にして欲しいんですが……。
というか、こっちが気にするわ。
アーシェ
「ん～っ！　このたこ焼き美味しい～！」
そんな俺を尻目に、桜木はぱくぱくと平らげていく。
その姿を見ていたら、俺の腹が先に音を上げていた。
う……。
アーシェ
「まったく、別にいいって言ってるでしょ？　貸してあげるから」
そう言って、箸を渡してくる。
……まあいい。持つ方を下に向けよう。
アーシェ
「ちょっと、そんなことしたら手が汚れちゃうじゃない」
幸樹
「いや、さすがにさ……」
アーシェ
「もう！　何を変にためらってるのかしら」
ひょい、と箸を奪われた。
そのまま俺の焼きそばに突っ込み、一口ぶんすくう。
アーシェ
「はい」
幸樹
「え」
アーシェ
「はい、ってば」
幸樹
「いやいやいやいや……」
これ、俗に言う「あーん」ってやつだろ？
ハードル上がっとりますがな。
アーシェ
「いらないの？　ならもらっちゃうけど」
幸樹
「えっ、そんな。食べます食べます」
とは言ったものの……この状況……。
ええい……ままよっ！
幸樹
「あむ」
俺は桜木の箸にかぶりついた。
正直、間接キスとかあーんとか意識しちゃって、味なんかわかったもんじゃない。
ああ、俺いま焼きそば食ってんのかなぁ。もう何食ってんだかわかんないや。
アーシェ
「どう？」
幸樹
「オイシイヨ」
アーシェ
「なんで片言？　まあいいわ」
その後も、桜木の箸で焼きそばを全て平らげた。
いいのかな、こんなにがっつり……。
当の桜木は全く気にせず、ピザにかぶりついているが。
ん？
幸樹
「桜木、こっち向いて」
アーシェ
「？　何かしら──ひゃっ」
俺は左手で桜木の顎を押さえ、こちらに向ける。
アーシェ
「えっ……」
桜木が固まる。好都合だ。
そして右手を口元に近づける。
幸樹
「ここ、ソースついてる」
アーシェ
「え、なっ、ちょっ」
幸樹
「動くなって、拭いてやるから」
俺はティッシュでソースを拭き取った。
アーシェ
「……はわぁ～……」
桜木は、なぜか真っ赤になって硬直していた。
あれ？　なんでだ？
……あ。
幸樹
「あ！　わ、悪い！　よく兎亜がそうやって口元汚しては俺が拭いてるから、つい！」
さすがに、同学年の女の子に妹と同じ扱いは失礼だったかもなぁ。
アーシェ
「……あ？　……え？　うん……ありがとう……」
しかし、妙に素直に礼を言われた。こんなの初めてかもしれない。
アーシェ
「わ、わたしこそ、はしたないところ見せちゃってごめんっ」
幸樹
「い、いや、俺はほら、慣れてるからさ、うん」
アーシェ
「そ、そう」
幸樹
「お、おう」
アーシェ
「あ、あはは……」
幸樹
「あはは……」
お互い、変な笑いで誤魔化した。
幸樹
「そ、そろそろ後半戦、いくかぁ～」
アーシェ
「え、ええ。行くわよ。後半は屋台じゃなくて、店舗型がメインよ」
幸樹
「ほどほどに頼むよ」
桜木が立ちあがる。
ちょっと失敗したかもだが、今日は文化祭だ。
アクシデントも祭りにはつきものさ……。
とにかく、桜木が満足するまで、俺はついていくことにしよう。
