幸樹
「未尋」
未尋
「あ、先輩ここにいたんですか。探してたんですよ」
幸樹
「え？　なんで」
未尋
「なんでって、そんなこと聞かなくてもわかってるくせに～」
未尋
「後夜祭を２人で過ごすためだけに今日１日頑張ったと言っても過言です」
幸樹
「へえ、嬉しい事言ってくれ……あれ、過言！？」
未尋
「沙流川さんも司会やってて、先輩が１人で寂しがってるんじゃないかと」
幸樹
「さささ、寂しくなんかないやい」
未尋
「声震えてますよ」
幸樹
「未尋だって１人じゃないか。兎亜とかどこ行ったんだ？」
未尋
「あぁ、兎亜ならもう疲れたーって、保健室に行きました」
幸樹
「体力の限界か……」
未尋
「そんなわけで、私は１人、体を持て余しているのです」
幸樹
「言い方に含みがあるなぁ。ま、せっかくだし一緒にいるか」
未尋
「はい！　……じゃなくて、もっと感謝してくださいよ、こんなに可愛い子と後夜祭ですよ？」
幸樹
「何、どこどこ」
辺りを見回していると、両手で顔を挟まれた。
未尋
「ちゃんとこっち向いてくださいー」
ジト目で睨まれる。
幸樹
「わかってるって。冗談だよ」
未尋
「えー？　わかってるって、私が可愛いってことを、ですかー」
幸樹
「うん」
即答すると、未尋はなぜか目を丸くした。
未尋
「そ、そうなんですか。いやー、ちゃんとわかっていただけて何よりです、あはは」
目を逸らしてわたわたしている。
自分から言い出しといて、なんなんだ。
そして後夜祭はどんどん進む。
ビンゴ大会になるも、俺たちは２人とも、まったくカードが開かなかった。
未尋
「むむむ。だめです、全然開きません。せっかく１等当てて先輩に自慢しようと思ったのに」
幸樹
「ガバガバな計画だなぁ」
未尋
「先輩だって、全然開いてないです。やっぱり、星座占い９位と１１位じゃこんなものですね」
幸樹
「くそう。見てろよ、ここから挽回だ。５連続で当てる」
未尋
「それで１列が揃う確率を求めよ」
幸樹
「えあ？　えーっと……やだ。どっからどう計算していいのかわからん」
未尋
「先輩、数学はダメダメですか」
幸樹
「ふふ、自慢じゃないがまったくもって得意じゃない」
未尋
「今度、優しく教えてあげますね」
幸樹
「ああ、そういえば未尋は主席合格だったか……」
未尋
「すごいでしょう？　あ、でも私と一緒に卒業したいなら、留年してくれてもいいんですよ」
幸樹
「そんなに身を削るつもりはねえ！」
未尋
「ちなみに、このビンゴが始まってから５回目までに上がる確率は０.００１７％です」
幸樹
「え、まさかこの一瞬で計算したのか？」
未尋
「いえ、前にテレビかなんかでやってました」
幸樹
「感心を返して」
未尋
「あ、見てください！　アーシェさんが２等当ててますよ」
幸樹
「すっげえな！？」
ビンゴ大会は惨敗に終わった。
ここからは校庭での演目ということで、移動する。
幸樹
「この後って、なんだっけ？」
未尋
「やだなー、フォークダンスですよ。若い男女が手を取り合って、絡み合うやつです」
幸樹
「だから、言い方な？　間違ってないんだけどさ」
未尋
「これを踊るために後夜祭に参加したと言っても過言です」
幸樹
「やっぱり過言は過言だった」
未尋
「曲目はなんでしょうね」
幸樹
「コロブチカとかじゃない？」
未尋
「どっちにしろ定番でしょうねー」
幸樹
「逆に、奇をてらって、現在オリコン１位のロックバンドの曲を起用する可能性」
未尋
「てらいすぎですよ。フォークって概念を考え直さねば」
しばらくすると、スピーカーから弾んだリズムの曲が流れてきた。
どこかで聞いたことがある、やっぱり定番の曲だ。
未尋
「オクラホマ・ミキサーですね」
幸樹
「ああ、これがか。子どもの頃やった椅子取りゲームのテーマってイメージがあるな」
未尋
「あー！　わかります！　じゃあ私たちだけ椅子取りゲームしましょうか」
幸樹
「いや意味がわからん」
未尋
「先輩は椅子やってください、私が座りますんで」
幸樹
「ゲームが成立してねえ！」
未尋
「ほらほら、そんなことより踊りましょうよ。先輩、ちゃんと支えてくださいね？」
俺は未尋の手を取り、一緒にステップを踏む。
とは言ったものの、フォークダンスなんて知らないから、ぎこちなくなってしまう。
未尋
「先輩、不慣れですねー」
幸樹
「すみません、フォークダンスに接する機会がなくて」
未尋
「私もあんまりないですけどね。あ、ここで止まってステップ、そうそう」
未尋
「で、私がここでターンです」
俺の腕の中で、未尋がくるりと回る。
決して華麗な踊りとは言えないが、それでも、なぜだか未尋から目が離せなかった。
幸樹
「よく知ってるな」
未尋
「むかーし、運動会で踊ったことがありまして。おぼろげに覚えてます」
幸樹
「そうなんだ」
しばらく未尋と一緒に、不格好なダンスを踊る。
踊りに慣れてくると、他の事へ意識を向ける余裕も生まれてくる。
……俺、女の子とダンス踊るのなんて初めてだ。
やべ。なんか緊張してきた。
未尋
「先輩、手が汗ばんできてますよ」
幸樹
「え、嘘。ごめん」
未尋
「あ、放さなくって大丈夫です。私だって、汗くらいかきますから」
幸樹
「いやでも……」
こう近いと、意識せざるを得ない。
未尋の顔も体もすぐそこにあって、いい香りがする。
こいつも、ちゃんと女の子なんだな……。
未尋
「というか、もっとこっち寄ってくださいよ。せっかくなんですし」
幸樹
「わわっ、そんなに引っ張るな」
急にぐいっ、と手を引かれた。
俺はバランスを崩してしまう。
未尋
「あ、ごめんなさ──わっ」
幸樹
「えっ」
そして同じタイミングで、未尋が足をもつれさせた。
転ぶ未尋に引っ張られるがまま、２人して地面に倒れ込む。
幸樹
「…………」
未尋
「…………」
仰向けになった未尋に、覆いかぶさるような形になった。
もちろん、手は繋いだまま。
幸樹
「…………」
鼻がぶつかるくらいの距離に、未尋の顔があった。
未尋も驚いたのか、目を丸くしている。
その瞳は少し潤んで、戸惑うように揺れていた。
ぷっくりと形のいい唇が薄く開き、微かな呼吸が脳の奥にまで届く。
そして、俺のものか未尋のものか、手の平が汗でじっとりと蒸れるのを感じる。
しばらくその状態で固まってしまった。
未尋
「あ、あの……」
未尋が、俺の体の下で身じろぎをする。そこでやっと我に返った。
幸樹
「ごっ、ごめん！！！」
俺は跳ねるように飛び退いた。
未尋も体を起こし、服についた砂を払う。
幸樹
「悪かった。大丈夫か？」
未尋
「あ、は、はい。大丈夫です、ちょっとびっくりしましたけど」
未尋の手を引いて立ちあがらせた。
未尋
「で、でも先輩も仕方ない人ですねー。こんな人前で、なんて大胆な」
幸樹
「わざとじゃないんだ、ごめんな」
未尋
「う……ま、まったく、そんな節操のない人は、私がちゃんと見張っててあげなきゃいけませんね」
もう一度、未尋が俺の手を取り、ダンスの形に戻った。
幸樹
「面目ない」
未尋
「そうです。他の子にまで先輩の毒牙が及んではいけませんから」
幸樹
「毒牙て」
未尋
「先輩がちゃんと自分の理性を制御できるようになるまで、離れてあげませんからね」
そう言って、未尋はいたずらっぽく微笑んだ。
