一夜明けて。
文化祭当日がやってきた。
俺たち全校生徒は、開会式のために体育館に集められていた。
偉い先生とか、来賓とか、あんまり興味のない話が続く中、みんなが注目するのはただ１人。
金次郎
「はぁ～、やっぱ綺麗だよなぁ～、会長はさぁ」
生徒代表として、壇上でスピーチする会長の姿がそこにあった。
かおるこ
「本日は天気にも恵まれ、最高の文化祭日和となりました。どの出し物も準備が終わり、あとは始まるのを待つのみかと思われます」
ここから見上げる会長は、やっぱり、みんなの憧れなんだな、と思う。
金次郎
「オレ、あの会長の役に立てたんだよなぁ～、感慨深いな～」
幸樹
「ああ、そのことについては感謝してるよ。喫茶店が開けるのはお前らのおかけだ」
金次郎
「なぁなぁ！　会長、オレについて何か言ってなかった！？」
幸樹
「いや、特には」
金次郎
「なるほどなぁ～！　生徒会メンバーにも話せない、秘密の想いを胸に抱えるタイプなんだぁ～、でへ、でへへ」
幸樹
「眼中にないっていう発想は出てこない辺りがサルらしいよ」
金次郎
「ていうかさ、お前らの喫茶店に行けば、みんなのメイド姿が見れるってことじゃね？」
幸樹
「気付くの遅すぎじゃね？」
金次郎
「しゃー！！　行くしかねー！！　行くしかねーぞー！！！」
サルが勝手に盛り上がってはしゃぎ出す。うるさい。
金次郎
「げへへへ、こんなこともあろうかと、親父の一眼レフを借りてきたのだ！　ばっちりファインダーに収め……うぐっ」
と、それまではしゃいでいたサルが急激に静かになった。
俺は背後にただならぬ殺気を感じ、おずおずと振り向く。
縁
「……シュー……」
岩隈先生が、こめかみに青スジを浮かべながら、手刀を構えていた。
サルは白目を剥いたまま、カクンと首が落ちる。
やべえ、一撃で落としやがった。
と。
ギ　ン　ッ　！　
明確な殺意を抱いた視線が俺へと向けられる。
幸樹
「……！！　……！！」
無言でブルブルと首を振り、俺は騒いでません、サルが１人で勝手にやったことです、と必死にアピールする。
どうやら信じてくれたようで、岩隈先生は殺気を引っ込めて、去って行った。
ただし去り際に「次はない」というアイコンタクトが飛んできたが。
……すまん、サル。命には替えられん……。
雅人
「……俺、人生で初めて具体的に『死』ってやつを実感したよ」
幸樹
「その程度かよ。俺なんかビビッて腰が抜けてるんだぞ。動けねぇ助けて」
雅人
「情けなさすぎる」
かおるこ
「──では、みなさん。今日という日を、思い出に残る、最高の日にいたしましょう」
かおるこ
「文化祭、スタートです！！」
次の瞬間、体育館全体がワーッと湧きあがった。
俺も、岩隈先生の恐怖は一旦忘れて、文化祭を楽しもう。
幸樹
「よいしょ、と」
俺は喫茶店用の服に着替える。
女の子たちがメイド服なら、俺は執事だろうということで、服飾部が用意してくれたのだ。
ちなみに、中ではみんなが着替えている。
男子は俺だけなので更衣室も借りられず、俺は１人さみしく着替えているのだ。
未尋
「せんぱーい！　着替え終わりましたよー！」
未尋が勢いよくドアを開ける。
──そこには、素晴らしい景色が広がっていた。
未尋
「お帰りなさいませっ、ご主人様！　どうですかっ、似合いますかー！？」
幸樹
「お、おう。みんな、似合いすぎてて怖いくらいだ……」
生徒会の面々が、メイド服に身を包んでいた。
今まで試着してるところを見たことがなかったから、はじめて見るが……。
かおるこ
「あ、あはは、そんなにまじまじ見られると恥ずかしいよー」
幸樹
「あ、す、すいません……」
未尋
「先輩的には誰が一番似合ってると思います？」
幸樹
「ええ！？」
そんな踏み絵みたいな質問されても困るんだが……。
幸樹
「いや、みんな可愛いと思うぞ。さすが、学園よりすぐりの美少女たちだ」
未尋
「うわ、完全に逃げましたね」
兎亜
「これだからお兄ちゃんはダメだよ」
幸樹
「ひ、ひどい……」
かおるこ
「２人ともあんまりいじめないであげて？　幸樹くんはきっと、誰か１人を選ぶと角が立っちゃうから、あえて穏当な答え方をしたんだよ」
幸樹
「そ、そうですよ！」
さすが会長。俺の気持ちをわかってくれるのは会長だけだ。
幸樹
「それに、みんな本当に似合ってるって。すごい可愛いよ」
幸樹
「うーん、強いて１人あげるなら兎亜かなぁ」
兎亜
「え」
未尋は選ぶと調子に乗りそうだし、会長と桜木を選ぶのは気が引けるし。
ここは肉親を選ぶのが、いちばん角が立たないような気がした。
未尋
「うわー。さすがシスコン先輩。シスコン大爆発ですね」
幸樹
「うるさいな。シスコンシスコン言うんじゃねぇ」
かおるこ
「よかったね、兎亜ちゃん」
兎亜
「……別に」
と言ったっきり、黙りこんでしまう兎亜。
あ、あれ。なんか逆に変な空気になってないかこれ。
幸樹
「ま、まぁ実際、みんな甲乙つけがたい可愛さだと思うぞ」
兎亜
「……結局タマムシ色の発言。さすがお兄ちゃんヘタレだね」
ほっといてくれ。
アーシェ
「くぅっ……！　な、何なのかしら、この恥ずかしさ……！　露出は決して多くないのに……」
未尋
「あれれ？　アーシェさんちの容赦ない豪邸なら、メイドさんの１人や２人いらっしゃるのでは？」
アーシェ
「さ、さすがにいないわよ！　それがありえるのはかおるこ先輩のお宅だけ」
かおるこ
「う～ん、家政婦さんはいたけど、メイドさんはね～」
未尋
「わー、家政婦さんがいるってだけでも充分すごいんですけど！」
兎亜
「うちにも炊事洗濯から料理までやってくれる人がいるよ」
アーシェ
「それ鳴海くんのことよね？」
兎亜
「その可能性は大いにある」
未尋
「いいなぁ～、うちにもそんな人欲しいよ～」
兎亜
「こんなこともあろうかと、お兄ちゃんレンタル管理アプリを開発した」
未尋
「おぉ～！　ねね、おいくら！？」
兎亜
「１日１００円」
未尋
「ちょっと高いなぁ～」
兎亜
「う～ん、お友達価格で５０円でどう？」
未尋
「１０円なら？」
……なんか俺が格安で人身売買されていたが、まあいい。
みんなの、いつもの私服や制服くらいしか見たことなかったからなぁ。
なんていうか……新鮮だ。
かおるこ
「幸樹くんも、執事姿が様になってるよー」
幸樹
「いやぁ、みんなのに比べたら俺なんて霞んじまいますよ」
兎亜
「待って、執事ってことは、もう名実ともにお兄ちゃんをこき使ってもいいことにならない？」
幸樹
「その理論で行くとお前もメイドだし、こき使われても文句言えんぞ。ほれ兎亜、お茶でも出しなさい」
兎亜
「めんどい」
一瞬で反抗するメイドか……新しい。
アーシェ
「うぅ～……うぅ～……」
桜木はもじもじしている。
必死にスカートの裾を引っ張ったりしているが、残念ながら伸びない。
アーシェ
「み、短すぎないかしら……」
幸樹
「制服と大差なくない？」
アーシェ
「そ……そう？　でも、このガーターベルト？　っていうのがちょっと……」
そう言って、桜木はピラリとスカートをめくる。
幸樹
「ぶふぉっ」
桜木の太ももに、ソックスへと伸びる１本の紐が見えた。
どうしても、もう少し上にあるであろう、ぱんてぃーを意識せざるを得ない。
素晴らしい。ガーターベルトを発明した人は天才だな。
幸樹
「さ、桜木、客の前でその行動はしないように」
アーシェ
「……え？　あ！？　ななな、鳴海くんも今見たものは忘れるのよ！？　いい！？」
未尋
「そうですよ。私が見せてあげますから、代わりにそっちを思いとどめておいてください」
幸樹
「結構だ！」
うら若い乙女がほいほいパンツ見せつけてくるんじゃないよ。
未尋
「やれやれ、お堅いですねぇ。それじゃ、私は調理に入ります！」
かおるこ
「あ、そっか。そろそろ開店させないとね」
幸樹
「よし、じゃあ、いっちょ気合い入れるとすっかぁ」
かおるこ
「円陣とか組む！？　生徒会ーっ、ファイッ、オー！！　みたいな！」
なんでそんな体育会系なノリなんだ。
そんなこんなで。
生徒会の喫茶店は無事、営業開始だ。
幸樹
「じゃあ、立て看板出すぞ」
俺は「ＯＰＥＮ」と書かれた立て看板を廊下に出そうと、ドアを開ける。
すると──。
MOB男
男子生徒Ａ
「おい！　始まったぞー！！」
MOB男
男子生徒Ｂ
「うおー！！　ほんとにコスプレ喫茶だー！！」
MOB女
女子生徒
「キャー！　かおるこ会長ー！！」
どどど。
なんと、すでに行列をなしていた順番待ちの客が、雪崩のように飛び込んできた。
その迫力は、さながらサバンナを行くヌーの群れ。
すぐに、店は満席になってしまった。
幸樹
「……すごいなおい」
まだ文化祭は始まったばかりだというのに。
これ、昼飯時になったらどうなるんだろう……。
虎太郎
「あっ！　幸樹先輩、来ちゃいました～」
幸樹
「おう、虎太郎か。ありがとな」
虎太郎
「わぁ、幸樹先輩の執事服、かっこいいですね～！　見惚れちゃいます！！」
幸樹
「そ、そうかな？　でもほら、俺なんかより、みんなのメイド服の方が良くないか？」
虎太郎
「みなさん素敵ですけど、僕はこれが一番好きですね。僕も先輩とお揃いの服が着てみたいです！」
言いながら、俺の服の袖をちょいちょいと引っ張る。
くっそ、なんだこの可愛い後輩。気を確かに持つんだ俺。
幸樹
「そ、そういえば、サルたちはどうしたんだ？」
虎太郎
「それが、なんか沙流川先輩ってばなぜか倒れちゃったみたいで、保健室で寝てるらしいです」
……あいつ、まだ目覚めてなかったのか。
虎太郎
「それにしても、混んでますねー」
幸樹
「まぁ、生徒会メンバーのコスプレが見られるんだ。人も集まるさ」
虎太郎
「くんくん……それになんだか、いい香りが」
幸樹
「未尋のパンケーキだな。一切の誇張なしで、またとない絶品だ」
虎太郎
「パンケーキ！　いいなぁ、食べたいなぁ」
幸樹
「席が空いたら案内するよ、ちょっと待っててくれ」
虎太郎
「はーい！」
虎太郎が待ってるうちにサルも復活したようで、雅人と３人での入店となった。
金次郎
「おぼぼぼっぼぼぼっぼぼぼ」
幸樹
「おい、サルは一体どうしたんだ」
雅人
「いや……生徒会の人らのメイド服姿に感極まってるのと、接客が鳴海で落胆してるのが拮抗して、バグを起こしたらしい」
幸樹
「悪かったな」
金次郎
「いびびびびぃ↑↑びびびびびび↓↓」
虎太郎
「『オレもオムライス頼んで会長にハートマーク描いてもらいたかった』って言ってます」
幸樹
「なんでお前らそんなに通訳できんの？」
かおるこ
「どうしたの、幸樹くん？」
会長がとことこと俺たちの方へやってきた。
かおるこ
「あ、男子部のみんなも来てくれたんだね、ありがとう……じゃなかった、お帰りなさいませ、ご主人さまっ☆」
スカートの裾を持ち上げて礼儀正しくお辞儀する。
会長がやると、すごく様になっていた。
これはサルもさぞ喜ばしいだろう……と見てみると。
金次郎
「スゥ……」
虎太郎
「ああっ、満足しすぎて安らかな顔で成仏した！！」
雅人
「即身仏か……怖いな……」
幸樹
「まぁサルのミイラはどうでもいいや。ご注文は？」
虎太郎
「パンケーキをお願いします」
雅人
「なら、俺とサルも同じのを」
かおるこ
「パンケーキみっつですね。少々お待ちください、ご主人さま」
会長は、兎亜が作った注文管理アプリに注文内容を入力する。
これが、調理担当の方へ一瞬で伝達され、どのテーブルに何がいくつかすぐにわかるスグレモノだ。
多分どこのファミレスにも導入されているだろうけど、学園祭でここまでするところは他にあるまいよ。
かおるこ
「では、ごゆっくりしていってくださいね、ご主人さま」
そう言って、会長は別の客に呼ばれて行った。
金次郎
「やべーよ。オレ、もしかしたらこの世界で一番幸せかも」
雅人
「うわっ、生きてたのか」
金次郎
「オレの分までちゃんと頼んでくれたのにそれはなくない！？」
金次郎
「じゃなくてだな、オレ、会長に『ご主人さま』なんて呼ばれちゃったよ。こんな幸せが他にあるか？　いや、ないね！！　オレだけに許された特権！」
虎太郎
「僕も呼ばれましたよ」
雅人
「俺も」
金次郎
「うるせーっ！　でもオレのこと見てたもん！　会長、オレのこと見てたもん！」
雅人
「視界に入ってた、ぐらいのレベルだったけどな」
金次郎
「ほら見ろ！　眼中には入ってたじゃん！　それだけでも１歩大きな前進だぜ！」
虎太郎
「ポジティブですねっ。僕も見習いたいな」
幸樹
「やめとけやめとけ、ポジティブというよりただのアホだ」
と、携帯に通知が来た。
どうやらパンケーキができたらしい。
幸樹
「ちょっと行ってくるよ」
金次郎
「えー！！　会長がいーいー！　副会長でもいいけど！！」
幸樹
「桜木に謝れ！」
ごねるサルを無視して調理場へ。
未尋
「先輩、たまにはこっち手伝ってくださいよー」
幸樹
「いや、俺が手伝えることないだろ」
未尋
「大丈夫です。調理方法を事細かに書いたメモがあるので。焼き加減も秒単位で記録してあります」
幸樹
「なるほど、それなら未尋だけが調理しなきゃいけない負担も減らせるか」
未尋
「そうですよー。料理研の人たちにも、メモを見ながらやってもらってます！　それに、調理以外にも手伝って欲しいことありますよ？」
幸樹
「ほう。例えば？」
未尋
「立ちっぱなしですので、脚のマッサージとか……」
幸樹
「それを言ったら俺だって立ちっぱなしだぞ」
未尋
「やだ、先輩……女の子に向かって、なんてこと口走るんですか、もう……///」
幸樹
「何の話ぃ！？」
未尋
「いくら私のメイド姿に興奮したからって、そんなストレートに言われると、ドキドキしちゃいますよ」
幸樹
「すまん、お前が何を言っているのかさっぱりだ」
未尋
「んなっ！？　この上さらに説明しろと！？　ひゃー、先輩って意外とハードなプレイがお好きなんですね……」
幸樹
「おいやめろ！　なんか知らんが、料理研の人たちからの視線が痛いから！！」
出来上がったパンケーキを受け取り、逃げるように席に戻る。
幸樹
「はぁまったく……お待ちどう、パンケーキみっつな」
虎太郎
「どうしました？　なんだかどっと疲れた表情ですけど」
幸樹
「いや、ちょっとな……」
深くは語らず、俺はパンケーキを机に置いた。
虎太郎
「わぁぁーすっごく美味しそうな香りが！」
雅人
「確かにすごいな。食欲がぐいぐい刺激されるというか」
金次郎
「なあ、これって宮瀬が作ったの？」
幸樹
「ああ。未尋の料理の腕は素晴らしいからな」
金次郎
「じゃあさ、宮瀬の唾とか汗とか髪の毛とか入ってないかな！？」
幸樹
「大丈夫だろ。そういうとこ、気をつけてるし」
金次郎
「なんだよ入ってないのかよ……」
幸樹
「入ってて欲しかったのかよ！　どんだけ変態嗜好だお前は！！」
雅人
「それに体重１００キロはないと、汗にダシは出てないだろうしなぁ」
幸樹
「ダシ」
金次郎
「ふっざけんな。俺のメイドさんを肥え太らせるんじゃねぇ」
雅人
「いやいや、これを機会にサルもこっちの世界に来いよ」
金次郎
「い、いやじゃー！　ボンキュッボンこそ至高なんじゃ～！」
虎太郎
「それより早くいただきませんか？　せっかくできたてなのに冷めちゃいますよ」
金次郎
「そ、それもそうだな！　この際、生地を手ごねしたとかでも満足だぜ！」
俺は未尋の作業工程を振りかえる。
……パンケーキに素手で触れる工程は一瞬たりともないな。
虎太郎
「いただきまーす！」
ナイフで一口サイズに切り、口へ運ぶ面々。
金次郎
「……う」
雅人
「……ま」
虎太郎
「……い」
金次郎
「うぅううーーーーまーーーああぁいいいぃぃぃぞぉおおおーー！！」
サルの体が黄金に輝き、目と口からビームを放った！！
金次郎
「このパンケーキ！　アツアツの外側と、綿のようにふっくらした中身！」
雅人
「特に目立った工夫やトッピングもなく至ってシンプル、ゆえに完成された味！」
金次郎
「古今東西ありとあらゆるパンケーキの原点にして頂点と言っても過言ではない！！」
虎太郎
「そして余熱で溶けだしたバターとメープルシロップが絡み合って、甘さを引き立てるー！」
金次郎
「まさに完璧！　これほどのパンケーキがこの世に存在していただとぉ！？」
虎太郎
「ああ……柔らかくふんわりと、甘さが口の中に広がります……」
雅人
「この感覚……まるで……」
金次郎
「柔らかな毛布にくるまっているような、優しい心地だ……」
いろんな料理マンガが混ざってそうなリアクションだな。
料理場を見ると、未尋がビシッと親指を立てていた。俺も返す。
金次郎
「うまぁぁああああい！！」
幸樹
「わかったから一口ごとにビームを出すな」
金次郎
「オレ、いまなら大阪城になれるよ」
幸樹
「なってもいいけどこれはカレー丼じゃないし、大阪城関係ないぞ」
アーシェ
「カレー丼ッ……！？」
幸樹
「うわっ！　『丼』という言葉に桜木が条件反射した！」
金次郎
「いや、ほんと、すごいなこれ。本当に普通のパンケーキかよ」
雅人
「なるほどな、目玉商品と言われても文句なしだ」
虎太郎
「美味しかったなぁ～！　幸樹先輩おかわりお願いします！」
幸樹
「えっ、もうない！？　りょ、了解だ。追加でパンケーキひとつー！」
金次郎
「宮瀬って本当に料理上手なんだなー、オレ、驚いちゃったよ」
幸樹
「知りうる中で、あいつの右に出る者はいないと思ってる」
金次郎
「まぁでもやっぱ……このパンケーキを一番美味しくさせてる要因は……」
金次郎
「女の子の手作り、ってポイントだよなっ！」
虎太郎
「そうでしょうか？　僕の分析によると、徹底して計算された温度管理、緻密な計算とセンスに裏打ちされた分量配分が……」
金次郎
「そんなことはどうでもいいんだ！　女の子の手作り！　これが全てなんだ！」
虎太郎
「は、はぁ」
雅人
「佐藤くんムダだ。サルには味がわからないんだ」
幸樹
「彼は舌で食べてるんじゃない。心でものを味わうんだよ」
虎太郎
「なんか深いですね！」
雅人
「女の子が手作りしてれば何でも美味しいんだから、浅薄この上ないんだがな」
虎太郎
「僕も心で料理を楽しみたいと思います」
金次郎
「へへへっ、こんなに美味いと、あれがやりたくなるな」
幸樹
「あれって？」
金次郎
「シェフを呼びたまえ」
かっこつけて指パッチンをしようとするも、失敗してスカッという音が出た。
幸樹
「なんだ急に上流階級ぶりやがって」
金次郎
「いいだろ別に！！　やってみたかったの！　大人の男性って感じするじゃん！」
幸樹
「お前の感性が全然わからんが……まあいいや。おーい、３番テーブルのパンケーキ作った人、呼んでるぞー」
俺が調理場の方へ呼びかけると、すたすたと近づいてきた。
MOB男
男子生徒
「何ですか、呼びました？」
金次郎
「……あれ？」
幸樹
「紹介しよう。彼は料理研で、調理を手伝ってくれている後輩だ」
虎太郎
「じゃあこのパンケーキって、君が作ったの？」
MOB男
男子生徒
「あ、うん。宮瀬さんのメモ見ながら作ったけど……」
虎太郎
「へえー！　それでこんなに美味しいのが作れるんだ！　すごいね！」
MOB男
男子生徒
「う、うん……（トゥンク……）」
彼が危ない道へ落ちる音がしたが、不可抗力だ。
恋愛は自由だからな……。
金次郎
「幸樹、話が違うんだけど……」
幸樹
「ああいや、雅人と虎太郎のは未尋が作ったよ」
金次郎
「なんでオレだけ男の料理なんだよぉぉぉぉぉ！！」
幸樹
「なんだよ文句あるのか？　レシピ発案は未尋だから、未尋の料理みたいなもんだぞ」
金次郎
「そうじゃないじゃん……そうじゃないじゃん……」
サルと雅人が机に突っ伏し、その向かいでは、虎太郎の一言一言に赤くなる料理研くん。
……なんだこの絵面。
アーシェ
「ほら、あなたもサボってばかりいないで、仕事しなさい」
幸樹
「うわっ、桜木、いつの間にっ」
アーシェ
「カレー丼のくだりからいたでしょ……」
そう言えばそうだった。
俺も仕事に戻るか。さて……。
俺はもう一度調理場へ戻った。
未尋
「あれ？　先輩、またこっちに用でも？」
幸樹
「いや、やっぱり手伝おうと思ってさ」
未尋
「えっ、てことは脚のマッサージをしに来たんですか？」
未尋
「そしてあわよくば調理場に立つ女の子みんなのおみ足を味見しようと……」
幸樹
「しとらんしとらん！！　誤解招くこと言うな！」
すでに何名からか攻撃的な視線を感じる！
未尋
「あ、先輩と話してたらちょっと焦げちゃった。先輩がヒートアップするからー」
幸樹
「あれ？　俺のせい？　ごめんね？」
どうやら調理場に居場所はないようだ……。
俺はおとなしく、元の仕事へと戻った。
幸樹
「じゃあ、真面目に仕事しますか」
俺は新規の客も追加注文の客も、どうにかこうにかさばいていく。
アーシェ
「鳴海くん、席の状況は？」
幸樹
「えーっと、１２番が空くな。けどそれ以外はまだだから、５名以上なら待たせてくれ」
アーシェ
「わかったわ。４名だから通しちゃうわね」
桜木は、てきぱきと仕事をこなしていた。
見習わなくては。
幸樹
「桜木って、やっぱすごいな」
アーシェ
「はぁ？　どうしたの急に」
幸樹
「接客なんて初めてだろ？　なのに、よくそんなに手際よくできるな」
アーシェ
「別に……普段と同じで、やるべきことを正確にやるだけよ」
幸樹
「それを当り前のようにこなせるからすごいんだよ」
アーシェ
「……そ。なら、コツを教えてあげましょうか」
幸樹
「お！　知りたい知りたい」
アーシェ
「無駄話はやめて、仕事に集中することね」
幸樹
「ぐうの音も出ない」
アーシェ
「……ま、褒められて悪い気はしないけど」
それにしても……。
幸樹
「こう忙しいと、ちょっとキツいな……」
客足は途切れない。
ゆえに、こちらも自然とハードワークとなる。
兎亜の注文管理アプリがなかったら大変だったな。
でも、そろそろシフト交代の時間だ。
俺は交代要員の人が来るのを確認して、休憩に入る。
そういえば、誰かと休憩時間がかぶってたな。
えーっと……。
みんな可愛いよ
……強いて言うなら兎亜かな
調理場を手伝う
フロアを手伝う
