その後、ひたすら黙々と作業。
割り当てられた仕事はそれぞれ適任だったらしく、作業は順調に進んでいた。
未尋
「背景描き終わりました！　チェックお願いします！」
かおるこ
「早いね。見せてもらっていい？」
かおるこ
「わー、すごいね！　とってもいい感じ！　このまま進めてくれるかな？」
未尋
「了解ですー！」
幸樹
「トーン貼りましたー……」
かおるこ
「ありがとう幸樹くん！　じゃあ次はこれをお願いね！」
幸樹
「りょ、了解です！」
アーシェ
「うぐぐ……」
幸樹
「大丈夫か？　桜木。手ぇ震えてるぞ？」
アーシェ
「だ、大丈夫よ！　それより、あなたはあなたの仕事をしなさい！」
幸樹
「はいはい」
兎亜
「むー。こんなの、パソコンがあればクリックひとつでできるのに」
そう言いながら、ベタ塗りをしている兎亜。
たしかに、パソコンがあれば、範囲指定さえすれば一発だもんな。
未尋
「スクリーントーンを貼れるソフトもあるらしいですからね」
幸樹
「かおるこ先輩も、アナログ原稿じゃなくて、パソコンでやってみたらどうですか？」
かおるこ
「うーん、そうだねぇ」
俺の問いに対して、会長は線画を描くスピードを緩めることなく答える。
かおるこ
「時々考えるけどね……でもやっぱり、原稿用紙に直接描く方が早いというか、一番しっくりくるんだよね」
幸樹
「会長なりのこだわりってことですかね？」
かおるこ
「うん、そのせいで、みんなに手伝ってもらっちゃってるんだけどね……」
未尋
「なに言ってるんですか！　わたし、お手伝いできてすごい楽しいですよ！」
幸樹
「そうだな。滅多にできない経験だし、新鮮で面白いと思う」
兎亜
「ま、たまにならね」
アーシェ
「わたしも、かおるこ先輩のお役に立てて嬉しいです！」
かおるこ
「みんな……」
かおるこ
「えへへ……私、アナログでマンガ描いててよかったな」
と言ってはにかんで見せる会長。
やっと会長に恩返しできているようで、俺も嬉しくなった。
幸樹
「かおるこ先輩の方は、進捗はどうですか？」
かおるこ
「だいぶ順調だよ！　いつもより調子がいいみたい」
幸樹
「えーと……トーン処理まで終わってるのが約半分くらいですか」
かおるこ
「ペン入れができたのも含めると、７割ってところかな」
かおるこ
「１人でやるより何倍も早く進んでるよ。みんな、本当にありがとう！」
幸樹
「このペースなら、なんとか今日中に終わりますかね」
かおるこ
「うん、大丈夫だと思う」
幸樹
「よし、この調子でがんがん進めよう！」
幸樹・兎亜・未尋
「「「おー」」」
アーシェ
「お、大声出さないで！　手元がくるっちゃう！」
幸樹
「ここは声を合わせようよ、桜木……」
かおるこ
「よーし最後のページの下描きおわり！　これからペン入れに移るね」
未尋
「こっちも背景できましたー！　アーシェさん、ベタお願いしますっ！」
アーシェ
「ちょっと待ってね……まだ前のページが……」
兎亜
「わたしの分担されたとこ終わったよ。お兄ちゃんあとよろしく」
幸樹
「了解、ここはトーンもそれほど多くないから俺だけでも手が回りそうだ」
未尋
「それにしても……かおるこさんはこれだけの作業を毎回１人で、それも限られた時間の中でやってるんですよね。想像しただけでゾッとします」
確かに……文字なら数分で打ち込めるシーンも、何倍も時間を掛けて、やっと１コマ描けるんだもんな。
アーシェ
「マンガを描くのって、こんなに大変なことだったのね……」
かおるこ
「うん。大変だけど、それに見合った楽しさがあるんだよ」
アーシェ
「楽しさ、ですか……」
兎亜
「お兄ちゃんが早めに原稿を出せば、時間に余裕もできるのにね」
幸樹
「やめてくれ兎亜。その言葉は俺に効く」
でも、今回手伝ったことによって、会長が普段どれだけの作業量をこなしているのか、身に染みてわかった。
これからは、少しでも会長の負担を和らげるように努めよう。
アーシェ
「鳴海くんも、お話を書くのはやっぱり大変なの？」
幸樹
「ん？　うーん、そうだなぁ」
大変、か。
頭を悩ませることはあっても、話を作るのが大変かどうかなんて、今まで考えたことなかったな。
幸樹
「どうかな。もともと創作活動に興味を持って始めたことだし、あまり大変だと思ったことはないかなぁ」
アーシェ
「そう……」
兎亜
「見栄張らなくてもいいのに。話の展開に悩んで、１日中ウンウン唸ってる時だってあるじゃん」
幸樹
「まぁそういう時もある、というかそんなことばっかりだな」
アーシェ
「唸ってるってことは、アイディアが浮かばなくて悩んでるってことよね？　そういう時、辞めたくなったりしないの？」
幸樹
「ああ。確かに、もうムリだー！　って思うこともあるよ。でも、辞めたいと思ったことはないかな」
アーシェ
「どうして？」
幸樹
「どうしてだろう……やっぱり、好きだからなかなぁ。苦しい時もあるけど、完成した時の喜びは、その何十倍も大きいからかも」
アーシェ
「そう……」
幸樹
「な、なんか恥ずかしいこと語っちゃってるな、俺」
アーシェ
「ううん。立派なことだと思うわ」
幸樹
「へ？」
アーシェ
「あ……あの！　かおるこ先輩のために粉骨砕身、これからも努力しなさいってことよ！　へ、変な意味じゃないんだから！」
幸樹
「お、おう……」
な、なんだろ。桜木から初めて手放しで褒められたような気がする。
かおるこ
「うんうん、幸樹くんとアーシェちゃんも仲良くなれたみたいでなによりだね」
アーシェ
「ち、ちが……そういうことじゃありません！」
かおるこ
「そうなの？　じゃあこれからは、生徒会の結束を固めるためにも、時々手伝いをお願いしちゃおうかな」
幸樹
「もちろん。助けが必要なら、いつでも呼んでくださいよ」
俺は会長と、そういう約束をしたんだから。
かおるこ
「うん。じゃあ、今度からは遠慮なく頼らせてもらうね」
かおるこ
「はい、ペン入れ終わり！」
幸樹
「早っ！」
ただまぁ……次手伝いが必要になる時は、当分先の話になりそうだ。
指定の線に沿って、スクリーントーンを削る。
あらかた作業を終えた生徒会メンバーの視線が、俺の指先に集まっていた。
１人で作業してる時はなんてことなかった作業が、こうも注目されていると非常にやりづらい。
兎亜
「お兄ちゃん、ここでしくじったら、全員から大ブーイングだよ」
未尋
「やめときなよ兎亜。先輩プレッシャーに弱いんだから、本当に失敗しちゃうよ」
幸樹
「……」
アーシェ
「ちょっと、進みが遅くなってるわよ。あとはあなただけなんだからね」
かおるこ
「幸樹くん頑張れー」
幸樹
「……」
く、くそう。なんてプレッシャーだ。
やりづらいったらありゃしない。
かおるこ
「大丈夫だよ、幸樹くん。ちょっとくらいなら失敗しても、修正が利くから。リラックスリラックス」
兎亜
「あ、フラグたったね」
かおるこ
「え？」
未尋
「だね。これは先輩、修正不可能な失敗をやらかすね」
滅多なことを言うなよ……指が震えてくるだろうが。
アーシェ
「そこのベタ、わたしが塗ったんだから。はみ出したらただじゃおかないわよ」
かおるこ
「だ、大丈夫だよ幸樹くん！　もしダメになっても、私最初から描き直すから！」
だから滅多なことを言わないでくださいよ！　本当に失敗しそうな気がしてくるじゃないですか！
ええい……集中してやればこんなもの……。
……カリカリ……カリ……。
幸樹
「よしっ！」
兎亜
「おー。フラグへし折った」
未尋
「さすがです先輩！　私信じてました！」
幸樹
「嘘つけ……」
最後のページのトーン処理が終わり、これでようやく完成だ。
かおるこ
「わー！　終わったー！　みんなお疲れさまー！」
会長がぴょんぴょんと可愛らしく飛び跳ねる。
その姿を見ていると、じっと机に座って作業していた疲れも癒されていくようだ。
かおるこ
「本当にありがとね。こんなに早く終わったのも、みんなのおかげだよ」
幸樹
「いえ、少しでも会長の力になれたなら、俺も嬉しいです」
兎亜
「まぁ、たまにならこういうのも悪くないね」
アーシェ
「また大変な時があったら、いつでも頼ってください！」
未尋
「せっかく終わったんだし、みなさんでパーッとやりません？」
かおるこ
「パーッとかぁ、いいかもね。みんなでどこかご飯でも食べに行こっか」
未尋
「ふっふっふ。いえいえ。それには及びません」
時は来たりとばかりに、未尋が自信満々に胸を張って会長の提案に待ったをかける。
未尋
「料理といえば私、私といえば料理、いえ、もはや私こそが料理！」
未尋
「不肖宮瀬未尋！　今日は腕によりを掛けて、みなさんに手作り料理を振る舞いたいと思います！」
幸樹・兎亜
「「おおー」」
かおるこ
「そういえば、未尋ちゃんのお家は洋食屋さんって言ってたもんね」
幸樹
「そっか。まだ会長と桜木は未尋の料理、食べたことないんですよね」
兎亜
「これを知らないなんてとんでもない」
かおるこ
「ほうほう。なんだか２人の反応からして、相当期待できそうだね」
幸樹
「相当どころの話じゃないですね。絶品といって差し支えありません」
アーシェ
「絶品……ごくり」
未尋
「先輩が頑張ってる間に食材も買っておきましたし、アーシェさん、キッチンお借りしますね」
アーシェ
「ええ、どうぞ」
兎亜
「じゃ、できたら起こして」
そして布団にくるまってしまう兎亜。
アーシェ
「あの……あの子はなぜ、ナチュラルにわたしのベッドに潜りこんでいるのかしら」
幸樹
「許してやってくれ、帰巣本能なんだ」
未尋
「できましたよ～！」
そう言って、未尋は皿を並べていく。
未尋
「ボリューム満点！　柔らかトンカツです！」
幸樹
「うわ……見ただけで腹が鳴りそう」
アーシェ
「ん～！！　すごくいい香り！」
かおるこ
「あぁ……とっても美味しそう……」
出てきた瞬間から、みんなの視線が釘付けだ。
表面は綺麗なキツネ色に揚げられていて、油の焦げた香ばしさが漂ってくる。
食事の準備すらもどかしい。
一刻も早く、あれを口に放り込みたい……！
未尋
「お好みでソースとからし、あと塩もどうぞー。マヨネーズや大根おろし、ポン酢もいいですねー」
あぁ……全て試したい……。
そして準備が終わり、みんながそわそわしながら座る。
未尋
「では、できたてのうちにどうぞ！」
一同
「いただきまーす！！」
俺はまず何もかけずに、カツを一切れ、口に入れた。
シャクッ……。
噛むたびに、衣が心地良い音を立てる。
そして全体からにじみ出た肉汁がより一層ジューシーさを引き立てる。
脂身もとろけるように甘い。そしてなにより……。
かおるこ
「す、すごいよこれ……！？　衣はシャキシャキと歯ごたえがあるのに、このお肉の柔らかさ……！！」
アーシェ
「まるで高級なしゃぶしゃぶ肉のように、口の中で溶けて無くなるわ……！」
未尋
「ちょっと厚切り肉は高かったので、生姜焼き用のお肉を使いました」
幸樹
「生姜焼き用？　でも、それだとこんな厚みは出ないんじゃ……」
未尋
「生姜焼き用のお肉を重ねて揚げたんです。そうすると、ふわふわで優しい食感になるんですよ」
アーシェ
「なるほど……目からウロコだわ。わたしも試してみようかしら」
かおるこ
「工夫だけじゃない……油の温度、揚げるタイミング、衣の厚さ、どれをとっても完璧。つまり……」
兎亜
「ほしみっつです」
未尋
「や、やだなぁ……みなさん大げさですって。もっと褒めてください」
幸樹
「本音と建前が両方漏れてるぞ」
かおるこ
「でも、本当にすっごく美味しいよ。未尋ちゃんをお嫁さんにもらえば、毎日こんな美味しいご飯が食べられるんだね」
アーシェ
「旦那さんが羨ましいわね」
未尋
「ですって、先輩」
幸樹
「……なぜ俺に振る」
アーシェ
「あ、あの……ごはんのおかわり、いただけるかしら」
未尋
「はーいよろこんでー！」
兎亜
「あーあ、今ので未尋ルートフラグ折れたね。もう友人ルート一択だからロード画面からやり直した方がいいよ」
幸樹
「俺の人生その２択しかないのかよ！？」
そんなこんなで、食事も終わり、そろそろ帰る時間が近づいてきた。
かおるこ
「それじゃあ、そろそろおいとましようか」
幸樹
「そうですね」
会長の一声にしたがって、それぞれカバンを持って立ち上がる。
かおるこ
「今日は場所を貸してくれてありがとね、アーシェちゃん」
アーシェ
「いえ……そんな」
かおるこ
「それじゃあ、また学園でね」
アーシェ
「はい、また」
未尋
「キッチン貸していただいて、ありがとうございましたー」
アーシェ
「ううん。わたしも美味しいもの食べさせてもらえて嬉しかったわ」
兎亜
「じゃ」
アーシェ
「あなたは相変わらずね……」
それぞれの言葉を残し、３人が部屋を出ようとする。
俺もそれに付き従って部屋を出ようと……。
アーシェ
「鳴海くん」
幸樹
「ん？」
アーシェ
「あの、この間のことなんだけど……」
幸樹
「この間？」
アーシェ
「だから……呼び出して色々聞き出そうとした時のことよ」
幸樹
「ああ……」
アーシェ
「その……悪かったわね。変な疑いをかけて」
幸樹
「いやいいよ。俺の方こそ、なかなか言い出せなくて悪かったな」
アーシェ
「これからは、もうちょっとあなたを信用するようにするわ」
幸樹
「え？」
アーシェ
「わたし、あなたのこと変に意識しすぎてたみたい。でもやっとあなたが生徒会に入ったきっかけもわかったし……うん」
アーシェ
「もうちょっと、普通に接することができるように、頑張ってみる」
幸樹
「桜木……」
アーシェ
「だから、その……これからもよろしく」
幸樹
「ああ、こちらこそよろしく」
俺たちは、握手を交わした。
桜木の手は、小さくて、柔らかくて、暖かかった。
まるで、桜木が本当は心優しい人だということが現れているみたいだ。
未尋
「ひゅーひゅー」
兎亜
「お熱いねー」
幸樹
「お前ら……っ」
アーシェ
「ち、ちが……！　こ、これはただの仲直りっていうか……そういうのじゃないんだからー！」
まぁ……なんにせよ。
桜木との仲も一歩前進できた……かな？
