かおるこ
「私からの連絡は以上だけど、みんなから報告するようなことはあるかな？」
兎亜
「はい」
幸樹
「え！？」
かおるこ
「え！？　と、兎亜ちゃん？　珍しいね。どうしたの？」
兎亜
「アーシェがゲーム機返してくれないから取り返して欲しい」
かおるこ
「ああ、そういうこと」
アーシェ
「あなたがずっとゲームばっかりやってるからでしょう！？」
兎亜
「別にやれって言われたことはしてるんだからいいじゃん」
アーシェ
「それは……でも、生徒会にも風紀というものが必要というか……」
兎亜
「ふぅ……ま、いいけどね。そっちはサブ機だし。こっちで続きやるから」
と言って、兎亜はカバンの中から携帯ゲーム機を取り出した。
……みっつほど。
アーシェ
「あなた何個ゲーム機持ち歩いてるのよ！？」
兎亜
「これくらい、淑女のたしなみだよ？」
アーシェ
「そんな淑女は聞いたことがないわ」
未尋
「兎亜からゲーム機を取り上げるのは絶対無理だと思いますよー。いろんなところにサブ機を隠し持ってますから」
暗器を持ち歩くヒットマンみたいだなぁ。
アーシェ
「ぐぬぬ……」
かおるこ
「えーっと、他に報告ある人いるかな？」
幸樹
「あ、自分いいですか？」
かおるこ
「うん、どうしたの？」
幸樹
「男子部の連中から聞いたんですけど、食堂のメニューの量に、物足りなさを感じてるみたいなんです」
かおるこ
「量……あ、そっか。食堂のメニューって、女子校だった時からあんまり変わってないもんね。男の子にはちょっと少ないかも」
アーシェ
「確かに、少ないと感じている生徒もいると思います。女子生徒の中にも、相談しにくいだけで、ボリュームに不満を感じている子もいるかもしれないし」
かおるこ
「食堂のメニューかぁ。それは盲点だったね」
幸樹
「やっぱりこういうのは、実際男子と関わってないと、わからないことかもしれませんね」
かおるこ
「だね。さすが幸樹くん。私の目に狂いはなかったよ」
幸樹
「いや、それほどでも……。それで、ある程度要望を取りまとめておいたので、明日食堂に行って相談してみます」
かおるこ
「わかった。じゃあお願いするね？」
未尋
「あ、メニューのことだったら、私が役に立てるかもしれません」
幸樹
「お、そうだな。じゃあ明日の放課後、一緒に来てくれるか？」
未尋
「了解ですっ」
かおるこ
「じゃあ明日は２人とも遅れてくるってことだね。スケジュールに書いておこうか」
と、全員の視線が、生徒会室の壁に張ってあるカレンダーに向かった。
かおるこ
「あ……」
未尋
「ん？　なんです、この印」
未尋が言っているのは、明日の日付につけられた赤い○印だ。
なんだっけこれ。
確か、会長が何かの節目として書き込んでいたのを見たことがある気がするんだけど……。
幸樹
「なんか行事とかあったっけ？」
アーシェ
「週明けに全校集会があるけど、明日は特別何もないはずよ」
未尋
「誰かの誕生日でしょうか？」
幸樹
「わざわざ生徒会室のカレンダーに書き込むか？　それ」
兎亜
「あ、明日買いたいゲームの発売日だったこと思い出した」
幸樹
「お前はマイペースだなぁ」
うーん、と俺たちが首をひねっていると、会長が俺に顔を向けてきた。
かおるこ
「幸樹くん……覚えてない？　これ、幸樹くんが生徒会に入った日だよ？」
幸樹
「え……あっ」
そうか、この日にち。
会長の言うとおり、俺が生徒会に入ると決めた日だ……ってことは。
かおるこ
「そう。幸樹くんが生徒会に入って、ちょうど１ヶ月目なんだよ」
幸樹
「そうか……もう１ヶ月経つんですね」
正直、すっかり忘れていた。
日々生徒会活動と、マンガ。
二足のわらじで駆けずり回っているうちに、この生活がすっかり日常になっていた。
かおるこ
「たしか最初の約束では、１ヶ月で何か問題を起こしたり、目立った功績を上げられなかったら辞めてもらう。そういう約束してたよね、アーシェちゃん」
アーシェ
「そ、そうですね……」
かおるこ
「約束は約束だからね。一応みんなの意見を聞いておこうかな。未尋ちゃんはどう思う？」
未尋
「もちろん今まで通り生徒会にいて欲しいですねー。特別問題を起こしたわけでもないですし、やめる理由もないと思いますから」
かおるこ
「うん、私も同意見。さっきみたいに男子の意見をくみ上げてくれるからとっても助かってるし」
未尋
「ですよね。っていうかもう、先輩がいない生徒会なんて考えられないです」
かおるこ
「だね。兎亜ちゃんはどう？」
兎亜
「んー。まぁ、いいんじゃない。わたしはお兄ちゃんの自主性を尊重することにしてるから。お兄ちゃんが続けたいなら、続ければいいと思う」
幸樹
「無責任な教師みたいなこと言うなぁ」
かおるこ
「じゃあ、私たち３人は賛成ということで……」
と、俺たち４人の視線が１人に集まった。
桜木は俺たちの視線を一身に受け、居心地悪そうにしている。
かおるこ
「そもそも、この約束はアーシェちゃんを納得させるためのものだから……」
幸樹
「桜木さえ納得してくれれば、俺は正式に生徒会役員ってことですね」
アーシェ
「……」
かおるこ
「どうかな、アーシェちゃん？」
未尋
「アーシェさん……」
兎亜
「ここであえて反対するアーシェっていうのも面白そうだから、それはそれで見てみたいよね」
幸樹
「おいこら余計なこと言うのやめろ」
アーシェ
「…………」
アーシェ
「……そうね。正直わたしからすれば、鳴海くんに対して思うところもないわけじゃないけど」
幸樹
「思うこともあるのか」
アーシェ
「でも……うん、まぁ……」
幸樹
「まぁ？」
かおるこ
「まぁ？」
アーシェ
「……い、いいんじゃないの。別に。生徒会にいても」
かおるこ
「わーい！」
幸樹
「おおー！」
かおるこ
「やったね幸樹くん！」
幸樹
「はい、ありがとうございます会長！　やっと桜木に認めてもらえました！」
アーシェ
「み、認めたわけじゃないわよ！　ただ……い、いてもいいっていう、それだけだから！」
未尋
「アーシェさん、素直じゃないですねぇ」
兎亜
「天然のツンデレだ。絶滅危惧種は保護しなきゃ」
アーシェ
「変な言い方しないでくれない？　何よ、ツンデレって」
幸樹
「よかった……これで俺もやっと、正式な生徒会役員ってわけだ」
かおるこ
「おめでとう、幸樹くんっ」
幸樹
「いえ、みんなのおかげですよ」
これで正規の生徒会役員か……。
今までも、仮役員だからといってことさら頑張ったり、手を抜いたりしていたわけじゃない。正規の役員だと思って活動してきた。
だが、改めて生徒会に迎え入れられたと思うと感慨深いものがある。
かおるこ
「それじゃいいタイミングだし、新役員３人のお披露目会をしようか」
幸樹
「お披露目会……？」
かおるこ
「うん。週明けの全校集会で、みんなのことを紹介したいんだ」
幸樹
「は、はぁ……なるほど」
そういえば……会長が生徒会長に就任した時も、そういうことがあった様な気がするな。
たしか所信表明演説、だったかな。
全校生徒の前で、今後自分が生徒会で実現していきたいことをスピーチしていた。
かおるこ
「ちょっと急だけど、みんなにも、所信表明演説をやってもらうことになると思うから、頑張ってね」
幸樹
「…………え？」
未尋
「しょ、所信表明演説って……私たちもやらなくちゃいけないんですか？」
かおるこ
「うん、生徒会に入った人はみんなやることになってるから」
未尋
「そうですか……」
未尋が珍しく不安そうだった。
こういう人前に出て喋ることも得意そうだと思っていたんだけど、やっぱり緊張するんだな。
かおるこ
「そう構えなくていいよ。生徒会に入ってやりたいことを、１～２分程度話してもらうだけだから。簡単簡単」
未尋
「１～２分、ですか……それなら、なんとかなるんでしょうか」
たしかに、１～２分ってことは、文字数にしても、原稿用紙で１～２枚。もっと少ないかもしれない。
いつも自分がやっている原作作業にくらべればなんてことない分量だ。
兎亜
「先に言っとくね。わたしその日風邪引くと思う」
かおるこ
「本当に体調が悪くなったら、強制はしないけど、一応正式な行事だから、できれば参加して欲しいかな」
兎亜
「ぶーぶー」
未尋
「と、兎亜！　今夜一緒に内容考えてくれない？」
兎亜
「いいけど、それなりの対価を求めるよ？」
未尋
「もちろん！　私にできることなら！」
兎亜
「ふふふ……言ったね」
兎亜の瞳がキラーン、と輝いていた。
……あいつ、何か企んでるな。
俺は……まぁ明日からゆっくり考えればいいかな。
翌日、昼。
みんなが弁当を広げ始めたり、食堂へと向かうなか。
俺は１人、机にかじりついて、メモ帳とにらめっこ中だ。
メモ帳には『私が生徒会に入ったからには』とだけ書かれており、それ以降は真っ白。
幸樹
「……まずい」
どうしよう。まさかここまで思いつかないとは。
正直、原稿用紙１、２枚なら余裕だと思ってたから、休み時間にさらっと書き上げてしまう予定だったんだが……。
幸樹
「どうしよう、なんにも浮かんでこない」
思いのほか苦戦している。
生徒会で実現したいこと……と改めて聞かれると考えつかない。
うーん、どうしたもんか。
雅人
「お、鳴海も教室で弁当か？　よかったら一緒に食わないか？」
すると、雅人が弁当を片手にぶら下げながらやってきた。
幸樹
「んー。すまん。今ちょっとやらなくちゃいけないことがあってさ。メシは他のやつと食ってくれるか？」
雅人
「そうか残念……けど、そんなに難しい顔をしてどうしたんだ？　授業中もうわの空だったよな？」
幸樹
「うーん。ちょっと、生徒会の仕事のことで行き詰まっててな……」
雅人
「ふむ……そうか。なら、俺でよければ相談に乗るぞ？」
金次郎
「俺も乗るぞ！」
奏恋
「なになに？　鳴海困ってるの？」
……どこから湧いて出たの君たち。
いやまぁ、心配してくれるのはありがたいんだけど。
ここはその好意に甘えて、意見を聞いてみるのもアリなのかもしれないな。
幸樹
「じゃあ、ちょっと聞いてもらおうかな」
俺は週明けの全校集会で、スピーチをしなければならないことを３人に伝えた。
幸樹
「みんなはこの学校にどうなって欲しい？　それをスピーチに盛り込んでみようと思うんだけど」
生徒に民意を問うのも、生徒会の仕事だと思うしな。
金次郎
「昼メシの後に、昼寝の時間が欲しい！」
奏恋
「演劇部の部費を２倍……ううん、１０倍にして！」
雅人
「女子に甘いものを無料で提供しつづけてくれ。１ヶ月もすれば、女子のみんなも俺も幸せになれる」
幸樹
「……ありがとうみんな。とっても参考になったよ（にっこり）」
ダメだ。これを公約に盛り込んだら、学校が崩壊する。
金次郎
「なんだよーいいじゃんかよー。幸樹だってメシ食ったら眠くなるだろー？」
幸樹
「かもしれないけど、学園として先進的すぎるって」
雅人
「そうだな。できて甘いモノの無料提供くらいだろう」
幸樹
「いや、それが一番ムリだろ」
奏恋
「でもさ、結局そういう演説って、自分が何をしたいか言う場なんじゃない？」
幸樹
「うっ」
奏恋
「結局鳴海がどうしたいかを言うしかないと思うよ？　で、鳴海はどうしたいの？」
さすが委員長。痛いところを突いてくるな。
幸樹
「それは……だから……」
どうしたいんだろ。
そのまっすぐな問いに、俺はどうしても答えを持てなかった。
幸樹
「ただいま戻りました」
未尋
「ましたー」
かおるこ
「あ、２人ともおかえりなさい」
放課後。
食堂で未尋とともにメニューの内容について話し合った後、いつものように生徒会に出席していた。
かおるこ
「食堂の方はどうだった？」
幸樹
「とりあえず、食堂に男子生徒たちからの要望をまとめて提出してきました」
未尋
「男子向けの定食を考案してくださるそうですよ！」
アーシェ
「…………（ぐっ）」
かおるこ
「そっか、それはよかった。ありがとね、２人とも」
幸樹
「いえいえ……」
俺と未尋は席に着く。
かおるこ
「…………」
すると、会長が心配そうにこちらを見つめてきた。
幸樹
「なんでしょう？」
かおるこ
「えっと、ごめんね。所信表明演説の件なんだけど……」
幸樹
「あ、はい……」
かおるこ
「急な連絡になっちゃったから、もしスピーチの内容で悩んでたら申し訳ないなと思って……どうかな？」
幸樹
「ああ……」
未尋
「私と兎亜はだいたい話すことがまとまりましたよ」
幸樹
「え、ほんとに！？」
未尋
「本当ですよー。ね、兎亜？」
兎亜
「まぁ、わたしたちにかかればこんなもんだよね」
幸樹
「マ、マジか……」
すごいな。こっちはまだ１行も埋まってないっていうのに……いつの間にか後輩組に水をあけられていた。
かおるこ
「２人ともさすがだね。幸樹くんはどう？」
幸樹
「俺はちょっと……苦戦してます。生徒会の仕事は真面目にやるつもりですが、目標をもってやっていたことではないので……」
かおるこ
「そうだよね。急に何がしたいって言われても困っちゃうよね」
幸樹
「ええ……だから、自分は生徒会で何がしたいんだろうって考え出したら、ドロ沼にハマっちゃって」
かおるこ
「うーん。といっても、たった１～２分のスピーチだからね。パッと思い浮かんだことをダーっと書いちゃった方がいいと思うよ」
幸樹
「うーん、そうなんでしょうけど……」
正直、思ってもいないことを言おうと思えば、それもできる。
パッと思いついた事をそれらしく言おうと思えば、いくらでもできる自信がある。
ありもしない物語を本当らしく語るのは、俺の得意技だ。
――でも、それでいいのかな？
会長や、桜木はどうしたんだろう……。
２人には、最初からやりたいことがあったんだろうか？
幸樹
「そういえば、会長と桜木も所信表明演説をやったんですね？」
かおるこ
「そうだね」
アーシェ
「もちろんよ」
幸樹
「恥ずかしい話なんですけど、俺、２人がどんな話をしたか覚えてないんです。どんなことを話したんですか？」
かおるこ
「私たちかぁ……参考になるかなぁ」
アーシェ
「はぁ……しょうがないわね。ちゃんと聞いてないからそういうことになるのよ」
幸樹
「まったくだ。申し開きのしようもない」
アーシェ
「……まぁ、今回だけは特別よ。わたしは……芸術学科の活動の活性化ね」
幸樹
「活動の活性化？」
アーシェ
「わたしたちの学園って、芸術学科があるのが特徴じゃない？　その特徴をアピールするために、芸術学科の活動をもっと表に出していきたいという話をしたわ」
幸樹
「ふぅむ……」
わかったような、わからないような。
すごく真面目に学園のことを考えているっていうことだけは伝わってきた。
かおるこ
「私はたしか、目安箱の設置だったかな」
幸樹
「え？　目安箱って、もうあるじゃないですか？」
アーシェ
「だから、その目安箱があるのは、かおるこ先輩が作ったからなのよ」
幸樹
「え、ええ！？　そうだったのか！」
知らなかった。会長が目安箱のシステムを作ったのか！
かおるこ
「私の代より前にもあったらしいんだけどね。イタズラする生徒がいたせいで、廃止になっちゃってたみたいなの」
男子からのセクハラ投書みたいなのが、女子校時代にもあったってことかな？
女子怖ッ。
アーシェ
「それを復活させたのがかおるこ先輩なの」
幸樹
「そうだったんですか……え、でも、イタズラの投書にはどう対応することにしたんですか？」
かおるこ
「うーん。基本的に、何か特別な理由がない限り対応しないことにしたんだ」
幸樹
「え？」
かおるこ
「イタズラ投書もまた、生徒からの一意見だからね。それも全部ひっくるめてみんなの意見だと思って受け入れることにしました」
かおるこ
「色んな人がいて、いろんな意見があるのが学園だからね。そういう人たち１人１人の意見を汲みとって、この学園をもっとよくしたいなーって思ったから」
幸樹
「すごい……」
……としか言いようがない。
みんな、やっぱりちゃんと考えているんだ。
だとしたら俺は……。
俺は何を話せばいいんだろう？
さて、あっという間に全校集会当日がやってきた。
俺たち生徒会メンバーはステージ下に集まり、登壇の時を待っている。
幸樹
「やばい……めちゃめちゃ緊張する……」
ステージ側に立っていると、いつもと見える光景が逆になっていた。
いつもは俺たちが『見る』側だった。
こっちに立っていると、否応なく自分たちが『見られる』側だということを実感する。
未尋
「あれあれ、先輩。緊張してらっしゃいます？　顔が真っ青ですよ？」
幸樹
「そ、そういうお前は、さっきから膝が笑ってるじゃないか。お前こそビビってるんじゃないのか？」
未尋
「は……ははは……何をおっしゃいます。これは武者震いですよ」
幸樹
「お、俺だってちょっと体調が悪いだけさ」
幸樹・未尋
「は、ははは、ははははは……」
兎亜
「顔が引きつってるよ、２人とも」
バカ話でもして緊張を和らげようとしてるんだよ。察してくれ。
幸樹
「そういう兎亜は落ち着いてるな」
兎亜
「まぁね。わたしはこの演説、ぜったいにトチらない自信があるから」
幸樹
「か、かっこいい」
俺もいつか言ってみたい。
かおるこ
「大丈夫大丈夫、リラックスして臨もうよ」
アーシェ
「生徒たちはみんな、カボチャだと思えばなんてことないわよ」
幸樹
「そ、そうは言うがなー」
人という字を書いて飲むと緊張がほぐれるとか言うが、あの手のおまじない、まったく効き目を感じないんだよな。
未尋
「ヒト……ヒト……ヒト……」
幸樹
「お、おう……未尋。そうやって口に出すと、ゾンビみたいで怖いから無言でやってくれ」
かおるこ
「ま、大丈夫。なるようになるよ」
幸樹
「会長……」
かおるこ
「わたしが選んだ３人だもん。立派にやってくれるって信じてる」
幸樹
「え……」
MOB女
司会
「続きまして、生徒会からの連絡事項を、生徒会長の鹿苑寺さん、副会長の桜木さん、お願いします」
かおるこ
「じゃ、行ってくるね」
アーシェ
「せいぜい頑張りなさい」
そう言って２人は、ステージに登っていった。
幸樹
「リラックスさせるつもりなのかしらんが……」
未尋
「余計プレッシャーかかることを言われたような気がしますね」
幸樹
「……」
登壇して、生徒会からの連絡事項を話している会長。
もう見慣れた光景ではあるんだけど……こうしていざ自分がその身になってみると２人の堂々とした姿には感銘を受ける。
これだけの数の生徒を前にして、まったく物怖じしない。
……俺もああいう風になれたら、と高望みしてみたくなる。
幸樹
「よしっ」
音が出ないように、軽く自分の頬を叩いた。
幸樹
「円陣でも組んでみるか」
未尋
「さ、賛成です。何かしてないと逃げ出しちゃいそうです」
兎亜
「まあ、そういうなら、付き合ってあげないこともない」
俺が手を差し出すと、その上に未尋と兎亜が手を乗せてきた。
幸樹
「……なんて声をかけよう」
兎亜
「普通でいいんじゃないの？」
未尋
「そうですね。普通であることが先輩らしさですし」
幸樹
「……なんかそれ傷つくんですが」
いいけどさ。事実だし。
会長たちの話の邪魔はしないように、俺は小さく声をかける。
幸樹
「……桜翠学園新生徒会役員一同、しまっていくぞーっ」
未尋・兎亜
「おー」
ぐっと３人で手を押し込んで、天に向かって離す。
幸樹
「……よし」
これで緊張がほぐれたかと言われれば……微妙だ。
まだ心臓はバクバクと脈打っている。
でも、覚悟はできた。と、思う。
かおるこ
「それでは次に、生徒会人事について連絡です。もうご存知の方もいらっしゃるかもしれませんが、この度生徒会に３人の役員が加わりました」
かおるこ
「宮瀬未尋さん、鳴海兎亜さん、鳴海幸樹さん、壇上へどうぞ」
きたか。
俺たちは会長に促されるまま、ステージに登った。
ステージから見下ろすと、生徒たちの頭が、講堂いっぱいに広がっていた。
意外にも生徒１人１人の顔が結構遠くまで見える。
その何百という瞳が、俺たちに集中しているのがよくわかった。
ビリビリと肌がしびれるような緊張が走る。
かおるこ
「１年の宮瀬未尋さんは庶務。同鳴海兎亜さんは会計。２年の鳴海幸樹さんは書記に就任してもらいます」
かおるこ
「それでは、庶務に就任した宮瀬未尋さん。所信表明演説をお願いします」
未尋
「はい」
未尋は返事をすると、壇上に立った。
手にしていた原稿を広げると、朗々と読み始めた。
未尋
「この度、生徒会庶務に就任いたしました。１年の宮瀬未尋です。さっそくですが、私は実現したいことがみっつあります……」
……手堅い。
未尋の演説の内容は、ありきたりなものだ。
生徒たちがもっと楽しく学園で生活できるようにすること。
生徒会の活動活性化などなど……。
だがプレーンな内容でありながら、未尋の自信に満ちた語り口に、いつの間にか引き込まれてしまう。
登壇するまえはあれだけ緊張してたのに……本番に強いやつめ。
未尋は最後まで一度もトチることなく話しきると、原稿をたたんで一礼した。
入れ替わりに、講堂中から拍手が湧き上がる。
……やるなぁ、未尋のやつ。
未尋は俺たちが並んでいる列に戻ってくる際、俺にウィンクを飛ばしてきた。
一足先に終わったものの余裕が感じられた。
羨ましい。俺も早くそっちに行きたい。
かおるこ
「ありがとうございました。それでは次に会計の鳴海兎亜さんお願いします」
兎亜
「ん」
兎亜は登壇すると、原稿用紙を……あれ。
持ってない。兎亜は手ぶらだ。
まさか、内容を全て暗記したということか？
兎亜
「よいしょっと」
……かと思うと、兎亜は制服のポケットから小型のスピーカーを取り出した。
コードを引っ張り、スマホのイヤホンジャックに差し込んでいた。
幸樹
「んん……？？」
俺だけじゃない。
講堂中の視線が、兎亜に集中した。
兎亜はスマホを操作すると、機械音声がスピーカーから流れ出してきた。
MOB他
MICU
「わたくし鳴海兎亜、この度学園の最高機関である生徒会、その会長である鹿苑寺かおるこ先輩よりご指名いただき、桜翠学園生徒会会計に就任いたしました」
幸樹
「……」
……絶対にトチらないってそういう意味かよ！！
機械に喋らせてたら、そら絶対にトチらないよな！？
生徒、生徒会含め、全員があっけにとられてしまい、正直演説の内容は頭に入ってこなかった。
気付いた時には、兎亜はスピーカーをしまい、軽く一礼して戻ってくる。
幸樹
「思い切ったことするなぁ、お前」
兎亜
「だって覚えるのも話すのもめんどくさかったんだもん。あ、未尋これありがとね」
と言って、兎亜は未尋に小型スピーカーを渡していた。
幸樹
「……お前も共犯か」
未尋
「だって兎亜が一緒に演説内容考えてくれるっていうんですもん～」
幸樹
「まったく……」
アーシェ
「あ、あなたねぇっ、どういうつもりっ？　こんなこと前代未聞よっ」
兎亜
「わたし自身が喋らなくちゃいけないとは校則に書いてなかったよ？」
アーシェ
「書いてなくても常識的にわかるでしょうがっ」
兎亜
「やれやれ。常識にとらわれていたらクリエイティブな発想はできないよ？」
アーシェ
「むきーっ」
いや、まぁ。
たしかに式典の場としては飛び道具すぎる気がするが。
だが間違いなく鳴海兎亜の名前は生徒たちの胸に刻まれたことだろう。
ヘタに真面目な内容を話すより、生徒会の存在を全校生徒にアピールできたのかもしれない。
かおるこ
「え、え～、それでは続きまして。書記の鳴海幸樹さん、よろしくお願いします」
さて、いよいよだ。
俺は登壇し、原稿用紙を広げる。
幸樹
「あ、あー……う、うん」
咳払いをしてマイクに全校生徒に目を向けた。
……うわ。
見てる……見られてる。
当たり前のことだが、全校生徒、全ての視線が俺に集中している。
このプレッシャーは、かなりきついぞ。
かおるこ
「幸樹くん、ファイトー」
アーシェ
「しっかりしなさいよ、ヘタレ」
壇の横に控えていた会長とアーシェが、小声でエールをくれた。
俺は２人に向かって軽く目線だけで会釈をする。
おかげで、少し緊張が解けた。
そのまま、鈍く銀色に光るマイクに、俺は口を寄せた。
幸樹
「ご紹介に預かりました。２年の鳴海幸樹です」
幸樹
「桜翠学園始まって以来、初の男子生徒会役員ということで、身の引き締まる思いです……」
幸樹
「そんな私が生徒会で実現したいこと、ですが……」
そこで一端言葉を切った。
この先を言うのには、少し勇気がいるんだ。
幸樹
「数日考えてみました……一生懸命考えて、いろんな人の意見も聞いてみました」
幸樹
「そこで男子の入学者増加や、男女の交流を活発化するなど、色々考えてみたのですが……」
幸樹
「どれも、私自身が本当にやりたいことではないように感じました」
幸樹
「だから正直に申し上げます」
幸樹
「私自身には、生徒会で実現したいことなんて、ありませんでした」
幸樹
「はぁ～～～……」
全校集会終了後。
全生徒が各クラス毎に列になって講堂を出て行くのを見送りながら。
俺は安堵とも落胆ともつかないため息を漏らしていた。
幸樹
「さーいーあーくーだー」
頭を抱えて、しゃがみ込む。
もう消えてなくなりたい。
未尋
「なに落ち込んでるんですか先輩。ちゃんと最後まで演説できたんだからよかったじゃないですか」
幸樹
「だ、だってさぁ。俺、途中からめちゃくちゃ噛み噛みだったじゃん。すっごいみっともない感じになっちゃったじゃん」
兎亜
「そうだね。お兄ちゃん、１人でスクラッチでも始めたかと思ったよ」
幸樹
「うぐぉ」
うちの妹、兄貴が弱ってる時でも容赦ねぇ！
かおるこ
「もう。みんなあんまりイジメないであげて？　幸樹くんは頑張ったよ」
アーシェ
「後輩の未尋が一度も言い間違えなかったのに、先輩の鳴海くんが１０回以上噛んだことに目をつむれば、頑張ったといえるかもしれません」
幸樹
「うーわー」
かおるこ
「あはは……」
いや、本当に後半はひどかった。
最初の滑り出しがよかっただけに、油断してしまったのか。
後半は噛みまくりつっかえまくり。
全校生徒に恥を晒したと思うと、もう、穴掘って埋まってたい！
縁
「ご苦労だったな、生徒会諸君」
と、縁先生がゆうゆうと歩いていらっしゃった。
縁
「鹿苑寺、今年の生徒会は面白い人材が集まってるな」
かおるこ
「はい。毎日生徒会活動が楽しいです」
縁
「だろうな。演説を聞いていればわかる」
縁
「宮瀬」
未尋
「はいっ」
縁
「話している内容自体は、特筆するようなこともなかったが、なかなか堂々とした演説だったな。関心したぞ。さすが主席といったところか」
未尋
「ふふ……先生。そんなに褒めても何も出ませんよ～」
縁
「やれやれ……こいつはあまり調子に乗らせない方がいいかもしれないな。調子に乗るといえば、鳴海妹」
兎亜
「ん？」
縁
「お前な……ああいう突飛なことをするなら事前に教えろ。学園長先生からの視線が痛くてしょうがなかったわ」
兎亜
「あー。そうなんだ。めんごめんご」
縁
「まったく。だが、話している内容自体は、立派なものだった。お前はやればできるんだから、もう少しその真面目な部分を出せよ」
兎亜
「はいはい。気が向いたらね」
縁
「向かなくても出せ……そして鳴海……鳴海？　何落ち込んでるんだお前」
幸樹
「聞いてたらわかると思いますけど……」
縁
「ああ、そういえばお前、トチりまくってたな。あっはっは。めちゃくちゃ面白かったわ」
幸樹
「うーわー！　先生までー！」
縁
「しかも、いきなり『生徒会でやりたいことはない』だからな。何を言い出すんだとハラハラしたぞ」
幸樹
「うぐぐ……」
縁
「だがその後に……『自分はやりたいことがないから、みんなのやりたいことを全力でサポートしたい』と繋げたのには関心した」
幸樹
「先生……」
縁
「落としてから上げるとは、なかなか弁舌の才能があるじゃないか」
幸樹
「いや、そういうわけじゃないですよ」
ただ、思ったことを並べただけだ。
結局、俺はどれだけ考えても生徒会でやりたいこと、目標にできるものなんて見つけられなかった。
もちろん、それらしい目標は思いつく。でも、それはなんだか……ウソを吐いているような気がして、それを発表する気にはなれなかった。
だからその代わりに。
男子と仲良くなりたい男子を援助したりとか。
食堂のメニュー改善を男子を代表して訴えかけたりとか。
利害が相反する男子と女子の間に立ったりとか。
自分にはやりたいことがない代わりに。
生徒たちのやりたいこと、悩んでいることを目安箱にドンドン入れてもらって、それを実現、解決することを頑張りたいと思った。
というような事を、話したのだった。
かおるこ
「幸樹くんらしい演説だったよね」
兎亜
「でも、それってつまり、これまで通りってことでしょ？」
幸樹
「いやまぁ、そうとも言えるけどさ」
アーシェ
「目新しさがないわね」
幸樹
「うぐっ」
未尋
「つまり先輩は、私のお願いを何でも叶えてくれるってことですね！」
幸樹
「違うな！」
まったく。ここぞとばかりにいじってくれやがって。
縁
「やれやれ、騒がしい生徒会だ」
縁先生が呆れたように肩をすくめていた。
縁
「だがまぁ、騒がしいくらいが元気でいいんだろうか」
かおるこ
「そうですよ！　自慢の生徒会です！」
……自慢の生徒会か。
会長の信頼に恥じないように、これからも頑張らなくちゃな。
