不過，就算說了要做招牌商品，也並非那麽簡單。
就算做出豪華的東西，但成本不合算的話就另當別論了。
材料費增加的話價格也會隨之上升。
而且若商品不合需求的話銷量也不會太高，即使花大量時間精力也賣不出去多少。
那樣的話……
幸樹
「便宜簡單又能抓住剁手族所需要的美食嗎……」
事情又變得麻煩了啊。
恐怕這就是所有飲食店都一直煩惱著的永恒命題吧？
香織子
「要賣便宜的食物的話，果然材料不能使用太好的呢……」
亞瑟
「從購入層考慮怎麽樣。雖然其他地方來的客人也不少，但主要還是學校的學生吧？」
未尋
「我們學校女生特別多，所以做些女孩子喜歡的東西吧」
幸樹
「女孩子喜歡的東西……布丁之類的？」
兔亞
「那不是哥哥喜歡的東西麽。但布丁挺不錯的」
未尋
「可布丁需要冷凍呀」
幸樹
「咦？  但是，我們有用冰箱的許可吧」
未尋
「我想想，大概需要1~2小時的時間」
幸樹
「那還真是麻煩啊……」
怎麽說也不能讓人等2小時啊。
雖然事先准備也行，但來不及做啊。
香織子
「考慮到冷卻的時間，果凍什麽的也不行呢」
亞瑟
「是啊……冰激淩之類的估計也不行」
好傷腦筋啊，想不到點心類以外的了。
幸樹
「餵、櫻木，你認爲符合女孩子風格的食物有什麽？」
亞瑟
「我想想……自助蓋飯之類的？」
幸樹
「哪裏有女生的要素啊。雞蛋？」
亞瑟
「你，你真煩诶……那鳴海你認爲符合女孩子風格的食物有什麽啊」
幸樹
「诶～我想想……鳄梨？」
亞瑟
「……莫名的有種現實感呢。……對了！　鳄梨三文魚蓋飯……」
幸樹
「別提蓋飯了……」
香織子
「鳄梨的話更適合昭和時代的人吧」
未尋
「恩……幹脆先不想甜點，便食……碳水化合物……我想我想——」
未尋
「……能以甜點的感覺吃下去的便食……啊！」
幸樹
「你想到了什麽？」
未尋
「烙餅怎麽樣？」
烙餅麽！
香織子
「原來如此，烙餅的話材料就是小麥粉，牛奶和雞蛋什麽的吧？」
未尋
「還有黃油和發酵粉之類的」
亞瑟
「無論哪個材料性價比都不差呢」
幸樹
「也就雞蛋算是個問題了」
未尋
「但是，壓低其他材料的價格的話，不就能相互抵消了嗎？」
幸樹
「原來如此……但是，賣烙餅的店不少見吧」
未尋
「那部分就交給我吧！  我來做個“不普通的烙餅”給你們看！！」
未尋自信滿滿地拍了下自己的胸。
香織子
「未尋說出來就真有說服力呢」
香織子
「那麽招牌商品就做“不普通的烙餅”吧！」
亞瑟
「贊成」
兔亞
「贊成——」
幸樹
「我也贊成。意見都一致呢」
未尋
「交給我吧！  我一定會完成它，然後爲大家獻上最棒的一次文化祭的！」
未尋目光炯炯地斷言道。
到底會出現什麽絕作呢……我還真想見識見識呢。
未尋
「所以，今天鳴海家的廚房我就借用一下了」
在那之後。
在未尋的請求下，我和她一起進行新菜品的研究。
幸樹
「爲什麽在我家？」
未尋
「因爲宮濑現在正處于晚餐時間很忙啊」
幸樹
「嘛說的也是」
而且只有自己沒有幫上忙也有些不舒服。
幸樹
「啊，那麽首先是材料的准備」
未尋
「前輩，小麥粉在哪？」
幸樹
「我記得是上面的……」
我打開架子拿出小麥粉袋子的那一瞬間。
呲啦！
幸樹
「哇啊啊啊啊啊啊」
包裝袋破開，小麥粉的波浪從我頭頂蓋了下來。
聽說人在危機的時刻周圍的事物看起來會如慢鏡頭一般……
一想到之後的慘狀，我的腦袋直接把這狀況判斷爲危機了。
我不由自主地用手蓋住臉，小麥粉以足以分清每一粒的速度緩慢逼近。
然後。
未尋
「前前前前前前前輩輩輩輩輩輩輩輩輩輩輩輩」
不知想些什麽，未尋突然從旁邊衝了過來！
就那樣在她撞到我的瞬間，時間的流速變回了原來的──。
兩人都被小麥粉的波浪所擊中，摔倒在了地上。
幸樹
「咳，咳，沒事吧，未尋？」
未尋
「咳咳，沒問題喵～」
幸樹
「嗚哇……渾身是粉」
我們的身體被小麥粉所淹沒，全身雪白。
破裂的包裝袋的底部掉到了未尋頭上。
然後就算想要擦掉臉上的粉，手上也依然全是粉。
未尋
「全身幹幹的……皮膚的水分被吸走了～」
幸樹
「咳，感覺黏在喉嚨裏面了，咳咳」
未尋
「等會前輩，別往我這裏咳啊！  好嗆人的啦！」
幸樹
「啊，啊不好意思……不是，說起來你爲什麽要撲過來啊」
未尋
「不是，我想著去接住……」
幸樹
「……面粉嗎」
未尋
「恩……那時以爲能行的……」
爲什麽不讓事故損失最小化呢。
不撲過來的話，就不會被弄得渾身都是面粉了……
未尋
「突然覺得前途多難啊……」
幸樹
「啊，真是的……」
未尋
「但是不能就這麽氣餒！  好了！  振作精神後烹饪重開吧！！」
幸樹
「等會等會！  至少把這整理一下吧！！」
在這種情況下使用爐竈的話，說不定會引發粉塵爆炸的啊！！
總之清掃和換氣後，廚房變回了原來的樣子。
幸好小麥粉還有一袋，不用出去買。
幸樹
「所以說你想做什麽烙餅？」
雖然她有說過食譜在腦袋裏。
未尋
「其實，我以前和父母去旅行時吃了一次烙餅」
幸樹
「哎」
未尋
「那真是太美味了。熱乎乎軟綿綿，仿佛是羽毛般的口感……我一直忘不了這件事」
幸樹
「那麽，就是做以那個爲目標的烙餅嗎」
未尋
「嗯！」
幸樹
「那個烙餅有什麽特別之處嗎？  摻雜水果什麽的，搭配的沙司是絕品什麽的？」
未尋
「不，是非常樸素的烙餅哦」
幸樹
「……诶？」
未尋
「配料也就只有黃油和楓糖漿」
不不，那不就是普通的烙餅嗎？
幸樹
「因爲你說特別，我還以爲會更花功夫……」
未尋
「嘛，雖然也吃過那樣的……但怎麽也沒超過那時的感動」
簡樸至上，而進一步在其之上的逸品……是這樣意思嗎。
未尋
「雖然至今在家裏爲了再現它而試著做了幾次，但總有種還不夠的感覺」
幸樹
「原來如此……恩，料理相關的話你是最厲害的，未尋你放手去做就好」
普普通通就好。
有未尋那樣高超的料理技巧的話，一定能做到。
“特別的烙餅”嗎。
未尋
「總之先試做一個吧」
未尋一說完後就開始熟練地烹調了。
把小麥粉和發酵粉倒在篩子上，攪勻蛋液，與含有牛奶的東西攪拌在一起。
攪拌均勻後，撈起一勺開始烘烤。
當兩面都有烤色時，從煎鍋裏拿出便完成了。
未尋
「好了，就是這種感覺呢」
幸樹
「廚藝真好呢」
我把切成一口分量的烙餅送入了嘴中。
恩。好吃。
每個環節花了心思，面糊微微帶甜。
幸樹
「好好吃哦」
未尋
「但，也就只是那樣吧」
確實……不好也不壞，只能說很普通。
雖然這質量確實無須多言，但卻沒有感受到未尋口中那讓人無法忘記的衝擊。
未尋
「前輩認爲少了些什麽？」
幸樹
「對試吃人的愛」
未尋
「等下，我們可是在認真幹活啊請不要開玩笑。我會生氣的哦」
幸樹
「對，對不起……」
未尋
「而且，愛情的話我有放進去哦。因爲前輩喜歡甜，我就用砂糖把味道弄甜了哦」
幸樹
「啊，這甜味是這麽來的啊」
未尋
「對啊，作爲主要客戶的女生群體應該也更喜歡甜點的……」
未尋
「……那麽，換個方向考慮，前輩不就也成了女孩子？」
幸樹
「怎麽可能，你這是怎樣的邏輯啊」
未尋
「關于女仆服女裝的事情，要不要重新考慮一下」
幸樹
「不考慮」
未尋
「真可惜……」
可惜什麽啊。
未尋
「那麽，這次要好好回答我哦。前輩認爲缺了什麽東西？」
幸樹
「我想想……未尋你吃的那種，應該是軟乎乎的口感吧」
未尋
「是呢」
幸樹
「那麽，把它做的更柔軟些怎麽樣？」
未尋口中的“羽毛一般的口感”，很遺憾我無法在這烙餅中感受到。
如果改善這裏的話，應該就能更接近理想的狀態吧。
未尋
「做出更加柔軟的感覺嗎……嗯～嗯，但要怎麽做才好呢」
未尋環視了一遍廚房的食材，煩惱著。
然後，把雞蛋拿在手中時，似乎想到了什麽的樣子。
未尋
「那麽，這麽做試試看吧……」
敲碎雞蛋，分開蛋黃和蛋白。蛋黃和剛才一樣弄成了面糊。
接下來蛋白用打蛋機攪拌後，開始不斷地産生氣泡，漸漸膨脹了起來。
幸樹
「那是在做什麽？」
未尋
「在做蛋白酥皮啊。爲了做出柔軟的感覺，我想把它成蛋奶酥」
……在說什麽我完全聽不懂。
嘛，總之這樣就能做出軟軟的烙餅了吧。
時不時地往蛋白酥皮中放入砂糖，再攪拌。
拿開攪拌機後，就已經成型了。但邊角有些軟。
然後再加入砂糖攪拌。這樣反複地做。
終于，邊角硬了起來。
最後除去氣泡，將蛋白酥皮弄平。
幸樹
「哎……真厲害」
細膩的蛋白酥皮做好了。
把那與面糊一起攪拌，做好形狀後烤制。
試作品的第二號完成了。
未尋
「那麽，請試吃一下看」
幸樹
「啊啊，那麽我不客氣了。嚼嚼嚼……」
幸樹
「……哦哦！？  剛才的和現在的口感簡直天壤之別啊！！」
柔軟的口感在口中擴散。
和剛才的截然不同的絕品。
未尋
「我也試吃看看。哈嗚哈嗚……」
但是，未尋卻露出了陰沈的表情。
未尋
「恩，有點不一樣啊…….接近倒是接近了…….」
幸樹
「不，這也相當美味了，要繼續接近也只能多做幾個習慣一下吧」
未尋
「多做幾個，習慣……對啊！  我還沒有完全活用這面糊呢！」
幸樹
「還能再改善嗎？」
未尋
「是的，如果能摸清面糊最好的效果發揮出來的火候和牛奶的量，就能行！」
幸樹
「原來如此！  那麽，要怎麽摸清？」
未尋
「就照做前輩剛才說的話。總之多做幾個做到習慣再說」
幸樹
「……就是說？」
未尋
「今晚不會讓你睡的哦☆」
幸樹
「難不成要做一晚上啊！？」
未尋
「我會狠狠地做的，請做好覺悟哦～」
媽耶，通宵嗎……讓人回想起了截稿期迫近的感覺啊……
不過，也不能只讓未尋一個人努力。
既然要幹，我就和你奉陪到底！
在那之後，未尋一直繼續著烙餅的制作。
未尋
「因爲之前都是一個人吃，試吃時能吃的量有極限。但今天，試吃的人有2人」
未尋那麽說著，把做好的試作品不斷地端到桌上。
看著這場景的我——以及兔亞。
兔亞
「……爲什麽連我也要過來？」
幸樹
「嘛嘛。只是吃的話也可以同時進行工作」
兔亞
「我還想是爲了什麽把我叫過來……」
幸樹
「反正要用腦，多多少少攝取點糖分比較好」
兔亞
「恩ー，嘛，說的也是」
兔亞
「所以，哥哥你除了吃以外都不幫忙嗎？」
幸樹
「其實，我能做的也只有試吃而已。思考故事的能力，在這種場合也成不了戰鬥力」
兔亞
「然後就被趕出了廚房嗎」
幸樹
「我想她一個人更能集中精神，于是退出來了而已」
未尋
「被前輩看到制作料理的樣子，怎麽說呢，有種換衣服被偷看的那種感覺啊——」
兔亞
「果然是被趕出來了嗎」
幸樹
「冤枉啊！！」
兔亞
「而且，試吃的話感覺亞瑟會非常樂意地過來幫忙的吧」
幸樹
「都這麽晚了，也不能現在叫她過來吧」
兔亞
「她會感到超可惜吧……」
幸樹
「那倒是」
未尋
「好了好了，別聊天了快點吃完給我說感想嘛」
我和兔亞狼吞虎咽著不斷端上來的烙餅。
果然美味。
只是，可能沒有好好調整吧，有時面糊太軟，還有過甜的東西摻和進來。
看透適當的火候的道路還很長啊。
兔亞
「好吃」
幸樹
「太好了。還有好多好多要吃到飽哦」
兔亞
「恩」
兔亞
「啊，這有點焦了」
未尋
「有些失敗啊……」
幸樹
「哈哈哈。失敗偶爾都會有的」
兔亞
「燒焦了也好吃」
幸樹
「真的嗎。就算有些小失敗也能放下心來吃啊」
兔亞
「恩」
未尋
「好了。試作品13號做好了ー」
兔亞
「那個，接下來的這個會是什麽味道呢」
幸樹
「哈哈……多少有點撐到了」
兔亞
「烙餅還真是容易填飽肚子呢」
幸樹
「恩。我想休息下」
未尋
「好了！  試作品32號讓您久等了！」
兔亞
「……似乎不行呢」
幸樹
「…………（我吞我吞）」
兔亞
「…………（我吃我吃）」
默不作聲地吃著。
說實話，已經開始吃不出味道了。
未尋
「好了！試作品67號讓您久等了」
幸樹
「嗚嗚嗚，這麽快就上了嗎」
兔亞
「只能扔掉了啊，哥哥」
幸樹
「試吃的意義……」
然後，到了深夜2點。
兔亞
「捂噗……不，不行了，已經放不進去了……」
終于，兔亞出現故障了！
幸樹
「沒事吧，兔亞！」
兔亞
「哥哥……對不起、兔亞……好像到此爲止了……」
幸樹
「嗚，兔亞，別說話！  等會，我現在就救你……」
兔亞
「已經夠了……哥哥、至今爲止謝謝你了……」
幸樹
「別放棄，振作起來！  睜開眼睛哪！」
兔亞
「最後讓我再說一句……我想、吃、胃藥」
兔亞
「（撲街）」
幸樹
「兔亞啊啊——————！！」
未尋
「試作品103號讓您久等了！」
沈浸于失去兔亞的悲傷的我面前，一份烙餅被毫無人性地遞了上來。
……兔亞，哥哥，我會連你的份一起吃的……
我一定會活著從這死地中出去的……爲了完成你的遺願！！
未尋
「接著104號也做好了！」
也是爲了消除你的怨念啊啊啊啊！！
幸樹
「唔哦哦哦哦哦————！！」
我果斷地接受了挑戰……
與近乎無限的烙餅之間的戰鬥……
幸樹
「…………嗯？」
感覺有光落在我的臉上，我睜開了眼睛。
外面傳來了小鳥的叫聲。
我倒在了沙發上，不知何時進入了夢鄉。
幸樹
「已經早上了嗎……」
恢複意識時，太陽已經開始升起了，外面也已亮起來了。
我從沙發中坐起，伸了個懶腰。
然後，察覺到了從廚房飄散出的甜甜的香味。
看了一下，未尋還在做著烙餅。
幸樹
「……難道說，在我們倒下之後還繼續著嗎」
明明未尋也已經到了極限了，即便如此還拼命地做到現在。
我的視線怎麽都離開不了她。
她揉了揉睡意惺惺的眼睛，擦掉汗，朝煎鍋走去……
未尋也在盡全力地做。
肯定比這裏的誰都要盡力。
那樣的身姿，我的眼睛自然地被其所吸引了。
最終，打開煎鍋的蓋子，把做好的試作品送了一口到口中……
未尋
「……做好了」
然後咽下。
未尋
「做…………好了———————！！　做成了！！　完成了！！」
她那喜悅讓人想象不出這是通宵之後。
我也匆忙地跑進了廚房。
幸樹
「終于做好了嗎！？」
未尋
「是的！  簡直棒極了！  火候和牛奶的量都無可挑剔！」
我看著未尋遞給我的試作品。
厚燒的烙餅散發出的香甜味挑逗著鼻腔。
黃油因爲溫度而融化滑落。
幸樹
「嗚哇哇！  做到了啊！  看起來好好吃啊！！」
未尋
「快點！  吃吃看！」
幸樹
「哎」
我的腦內回想起了昨夜被烙餅支配的恐懼。
……已經暫時不想再吃烙餅了……
幸樹
「不，不用，不好意思，試吃就……」
未尋
「最後一次！  就一口！  呐！？」
被氣勢所壓倒，不禁便吃了一口，然後。
幸樹
「……好吃！！？」
怎麽會這樣。
明明已經吃到想死了，現在卻完全沒問題。
不如說，反倒更想吃了。
確實有著羽毛一樣輕飄飄的口感，送入口中的瞬間，使人有一種世界都變得寬闊了的感覺。
仿佛在天空中拍打翅膀一樣，讓人産生了這樣的感覺。
幸樹
「超級好吃！  這真的是烙餅嗎！？」
未尋
「嗯！  那份讓我感動的味道成功地完全再現出來了！」
啊啊，這個的話能行！
毋庸置疑是我們咖啡店的NO.1的料理！
幸樹
「太棒了！　“特別的烙餅”完成啦！」
未尋
「嗯！」
啪地一下，我們兩人擊掌祝賀。
可能是注意到我們的吵鬧聲，兔亞醒了過來。
兔亞
「恩……奇怪？  已經早上了？」
幸樹
「哦哦，早上好兔亞」
未尋
「兔亞，非常棒的烙餅做好了哦！　早餐是烙餅哦！」
兔亞
「…………唔額…………」
