幸樹
「櫻木」
亞瑟
「啊，鳴海」
櫻木一個人站在那裏無所事事。
手中還握著10多張Bingo卡。
幸樹
「這量還真多啊」
亞瑟
「呼呼。在各個店鋪買東西就是爲了高效率地得到Bingo卡啊」
幸樹
「唔」
說起來我也拿到了Bingo卡。
幸樹
「我能一起參加Bingo大會嗎？」
亞瑟
「不需要征求我的許可吧？  隨你喜歡就好」
那我就恭敬不如從命了。
……2人都發呆了片刻。
金次郎
「感謝輕音樂同好會的表演——！  你狂熱的搖滾之魂確實傳達給我們了！  下次不是獨奏，而能組個樂隊一起參加就最好了啊！」
金次郎
「然後，接著的是大家久等的Bingo大會！  大家，卡片都准備好了嗎！」
幸樹
「哦，好像開始了」
猴子在舞台上說明著Bingo的規則。
規則似乎是猜中後再抽簽，抽選1～10等的獎品。
亞瑟
「那麽，來決一勝負吧！」
櫻木突然充滿了幹勁。
擺開Bingo的卡片，開始認真地記憶著數字。
幸樹
「那些，要全部一個人看的話很難吧？」
亞瑟
「诶？  嘛……算是吧」
每發表一個數字，就把10張以上的卡一個一個確認過去，需要花的時間也太多了吧。
幸樹
「可以的話我幫你看一半？  我自己就那麽1張」
亞瑟
「诶……可，可以嗎？」
幸樹
「當然。啊，不信任我的話，我那卡片就給你拿著好了」
亞瑟
「不、不用做到那種程度啦」
亞瑟
「……恩。那拜托了。謝……」
金次郎
「那麽發表最開始的數字！  當啷啷啷，當！  6——！」
亞瑟
「啊，糟糕已經開始了！  鳴海！  6號！  6號哦！」
幸樹
「我、我知道！」
……剛才，好像聽到了非常稀奇的台詞啊。嘛算了。
先不管那個，號碼的發表仍在繼續著。
金次郎
「接下來是……噔噔蹬蹬，噔！　45號！　是45號——！」
幸樹
「哦，聽牌了」
亞瑟
「真的！？」
幸樹
「啊。不。是我的Bingo卡」
亞瑟
「這樣啊……」
櫻木失落地垂下了肩膀。
嘛也沒辦法。櫻木那10張多的卡，現在還沒有一張聽牌。
幸樹
「我這邊的卡離Bingo很遠的樣子，你這邊呢」
亞瑟
「不行啊……真奇怪，爲什麽有這麽多卡卻完全……姆姆……」
櫻木一副從心底地不甘的樣子，緊咬著牙齒。
幸樹
「你還真有幹勁啊，有什麽想要的東西嗎？」
亞瑟
「是啊……說是就爲了那個而參加的Bingo大會也不過分呢」
幸樹
「喔……」
能讓櫻木做到這種地步的獎品……到底是什麽？
金次郎
「噔噔！那麽，31號！是31號！」
亞瑟
「真的假的……！　太好了！」
幸樹
「哦，終于Bingo了嗎？」
亞瑟
「終于有1張聽牌了！　呵呵……從現在開始要一反頹勢啦！」
幸樹
「這樣啊，恭喜」
幸樹
「還有……抱歉」
亞瑟
「什麽啊，你做了什麽需要道歉的事了嗎？」
幸樹
「不……我，Bingo了」
亞瑟
「…………诶！？」
我明明只有一張，沒想到居然能中。
我邊承受著櫻木從背後射來怨恨的視線，邊向舞台走去。
金次郎
「哦，這次的幸運男是幸樹啊。那麽從這箱內抽簽來決定獎品吧」
幸樹
「明白了」
我把手伸入抽簽箱中，在折紙的海洋中隨意翻動起來。
……話說回來，櫻木想要的獎品是什麽啊。
把視線移向了貼在舞台上的獎品一覽的紙。
吸引人眼球的也就那1等獎的平板電腦吧？
但看櫻木家那豪宅，應該是想要的話馬上就能買到的吧。
櫻木會想要那種東西嗎？
幸樹
「嘿咻」
把手收回來，抓出來的1張紙。
攤開後寫著大大的“2”字。
金次郎
「哦！  2！  這不是2等獎嗎！」
幸樹
「2等！？」
哦哦！  雖然沒有摸到1等獎，但這也能得個頗好的東西吧？
幸樹
「那，獎品是什麽？」
金次郎
「喜極而泣吧！  這是商店街老字號咖啡店“咖啡五月”的積分卡！」
幸樹
「……什，啥？」
積分卡？
世界上哪有把咖啡店的積分卡當做獎品的Bingo啊。不對，眼前就有個。
金次郎
「诶呀——，真的恭喜你了幸樹。好了，下一個幸運妹子在等著呢請空開位置」
那麽說著，便把積分卡交給我，讓我走下了舞台。
……話說積分卡什麽的，作爲2等獎也太遺憾了吧。
幸樹
「我回來了——」
亞瑟
「…………」
幸樹
「哈，本以爲是個2等獎，應該能拿到個不錯的東西，沒想到竟然是咖啡店的積分卡。得到了這種東西要怎麽…….」
亞瑟
「…………」
幸樹
「……櫻木？」
櫻木一動不動地盯著我手中的積分卡。
那目光中，仿佛充滿了難以置信與驚訝之情。
亞瑟
「那，那個積分卡，能給我看看嗎？」
幸樹
「啊，啊啊」
我把猴子給我的咖啡店的積分卡遞給她。
櫻木仿佛將那當做貴重的曆史遺産一般，極其慎重地接過，仔細端詳了起來。
亞瑟
「果然是真的……好厲害。真的中了呢，鳴海」
幸樹
「什麽？  那難道是非常厲害的東西？」
亞瑟
「這都不是能用厲害來形容的東西了，你來看看吧？」
櫻木那麽說著，展開了積分卡。
然後。那積分欄裏蓋滿了印章。
幸樹
「……哈。是印章啊」
亞瑟
「鳴海你沒有理解這是多麽厲害的東西呢」
幸樹
「是啊。完全不能理解」
亞瑟
「聽好咯？  如果想要把這積分卡蓋滿，一般來說要花10年的時間哦」
幸樹
「十……十年！？」
……聽櫻木所言，事情似乎是這樣的。
這咖啡店，會給創業紀念日來的客人發積分卡，然後每年按一次印章。
總共有10個印章。也就是說，想蓋完這個印章要花10年。
原來如此，那麽想的話蓋著印章的積分卡確實非常貴重。
但那家咖啡店，好像每年都有把蓋有全部印章的積分卡送給學校當Bingo大會的獎品。
如果能將印章收集全，便能免費吃到那名爲“巨無霸蓋飯芭菲”的，完全將成本問題抛諸腦後的超級豪華且極其巨大的傳說中的芭菲。
櫻木的目的當然就是這個吧。
亞瑟
「根據傳聞，那個蓋飯芭菲……是放在研缽中的，即便是普通的成年男性都難以吃完」
亞瑟
「不僅是大，聽說味道也是絕品，甚至聽說那個有名的美食家“山原雄海”都爲此每年偷偷地來參加Bingo大會……」
幸樹
「哦……哦」
雖然對滔滔不絕地在說的她有些不禮貌，但我真理解不了她在說啥。
但是，講著蓋飯芭菲傳說時櫻木整個人都樂呵呵的。
應該她是真的很想吃吧。
比起我，讓櫻木抽到對積分卡來說才是件幸福的事情吧。
幸樹
「那，這積分卡給你吧？」
亞瑟
「诶？」
櫻木睜大了眼睛，下一瞬間，便向我這邊投來了疑惑的眼神。
亞瑟
「你，你打算我讓我回報你些什麽？」
幸樹
「不，回報就不用了。你不是很想要嗎，給你。反正我也不認爲這是那麽有魅力的東西。我認爲想要的人來拿著才是最好的」
亞瑟
「真的嗎？」
幸樹
「啊啊」
亞瑟
「待會讓我還你我也不會答應的哦？」
幸樹
「我知道的啦」
懷疑過頭了吧，不過大概這東西對于櫻木就是那麽的貴重吧。
亞瑟
「那……我不客氣的收下了」
櫻木那麽說著收下了積分卡。
亞瑟
「那，那個……鳴海」
幸樹
「恩？」
亞瑟
「那個……、謝……謝……」
幸樹
「哦、哦」
亞瑟
「謝……謝、你」
幸樹
「不，不用……」
她這麽坦率地向我道謝，還真是稀奇，害得我這邊都害羞起來了。
明明只是把獎品讓給她而已。
亞瑟
「但，鳴海難得中的獎，就這麽給我真的好嗎」
幸樹
「沒事啦沒事啦。雖然確實有點想看看那個夢幻芭菲的樣子，但想想也感覺吃不完啊」
亞瑟
「這樣……。呐，呐鳴海」
幸樹
「恩？  幹什麽？」
亞瑟
「其實呢，那個蓋飯芭菲是用了好多高級食材才做出來的哦」
幸樹
「吼吼，真是豪華的芭菲啊」
亞瑟
「但我那個……不是說過一吃高級的東西我就會壞肚子嗎？」
幸樹
「……是，是有說過」
亞瑟
「所以……如果可以的話」
亞瑟
「那個……只是幫我處理剩下的芭菲，明天，一起來嗎？」
文化祭後的早晨。
晴空萬裏。真是極佳的約……吃芭菲的日子。
幸樹
「沒睡出呆毛吧……」
用車站前店的玻璃，再次檢查了下自己的樣子。
雖然是一如既往的呆滯臉，不過頭發還算正常。
OK，雖說沒比平時要好多少但也不壞，普通。
普通最棒了。
亞瑟
「……鳴海？」
幸樹
「是！？」
突然從背後被人叫到，我回過頭去。
站在那裏的是穿著外出服裝的櫻木。
亞瑟
「你在做什麽啊？」
幸樹
「不，沒……沒什麽？」
確認自己的儀表之類的誰都會做吧。
但現在一想起那個……怎麽說。
就仿佛是在擔心對象會不會看穿自己因爲約會而得意的想法，之類的。
亞瑟
「這樣啊？  那快點走吧。雖然離預約好的還有一段時間，但我想早點到，調整下狀態」
幸樹
「認，認真的嗎，櫻木」
亞瑟
「當然！  本來是10年只能吃到一次的夢幻菜品哦？  不以萬全的身體狀況去挑戰的話，不是對芭菲很失禮嗎」
幸樹
「這，這樣啊……」
亞瑟
「啊啊，真是的。起床之後，對于芭菲的妄想一直停不下來啊！呐呐，你說到底會是怎樣的味道呢！」
幸樹
「是，是啊」
……說起我也是，起床之後，想著“就好像是約會一樣”一直在小鹿亂撞。
櫻木她似乎完全沒有這樣的想法的樣子。
就是所謂的“吃比什麽都重要”吧。
亞瑟
「快，鳴海我們走吧，夢幻芭菲在等著我們啊！」
幸樹
「啊，等會別走那麽快啊」
我追向快步地走在前面的櫻木。
……嘛，這種地方，也是櫻木的風格吧。
MOB女
店員
「只需一菜之巨大蓋飯芭菲，久等了」
一份看似是蓋飯的什麽東西”咚“得一聲放在了我們眼前。
這是……什麽？
用一句話來說的話……應該稱這個爲前衛藝術品吧。
在由螺旋狀的奶油冰淇淋形成的巨塔上，插滿了五顔六色的水果、蝴蝶脆餅、還有紅豆糕等等各種各樣的東西。
這與其說是芭菲不如說是宇宙要塞吧？令人不禁有這種感覺。
多虧蓋飯是透明的，能夠看到藏在要塞地下的那五彩的水果層和鮮奶油層。
別的暫且不談，這巨大的尺寸。
以坐在對面的我的視角，櫻木的臉完全被芭菲給遮住了。
亞瑟
「這……這就是……傳說中的……」
能輕易地察覺到，櫻木面對著眼前的芭菲，身體正因感動而顫抖著。
幸樹
「不過，這量真多啊。真的能吃完嗎？」
亞瑟
「恩，當然。雖然由于肚子的關系，不能全部吃完真的有點遺憾，但沒辦法啊」
幸樹
「真的……我好佩服你」
亞瑟
「那，分給你些吧。盤子拿過來下」
幸樹
「恩。拜托了」
櫻木把如同宇宙要塞護罩一樣大的水果取下來，放進了小盤子裏……
亞瑟
「不好意思，能再給我幾個盤子嗎？」
幸樹
「诶，這是有多少水果啊」
亞瑟
「可就算這樣也沒有使用廉價的材料哦」
幸樹
「……真是恐怖啊。夢幻芭菲」
櫻木把它們都分到了小盤子上，但光高級水果就用去了3個小盤子。
而且，料到只有水果的話會吃膩，又在別的盤子上盛了冰激淩和鮮奶油。光這些的分量都足夠以巨大而揚名了啊。
……即使分出來了那麽多，可眼前巨大的芭菲也依舊是那麽巨大的樣子，令人恐懼啊。
沒，沒問題吧這個。我，能吃完嗎？
亞瑟
「聽好了，鳴海，如果剩下了就是對傳說的侮辱哦。絕對不能剩下哦」
幸樹
「我，我知道了啊」
沒自信就是了。
亞瑟
「那，我先吃一口……」
亞瑟
「嗯嗯嗯嗯！」
櫻木的聲音中充滿了發自內心的幸福感。
亞瑟
「果然不僅僅是大小啊。無論是這蛋筒冰淇淋，還是這巧克力沙司，亦或是這創意、這做工，都是最高級別的！」
亞瑟
「不愧是夢幻芭菲……。我這一生恐怕都無法遇見比這更好的芭菲了……！」
幸樹
「哦哦……這樣啊。真厲害啊」
你這份的熱情。
雖然櫻木遇到美味的東西時總會變得唠唠叨叨起來，但這次卻比往常更爲熱情。
能開心到這種程度的話，也有給她積分卡的價值了。
幸樹
「恩那麽，我開動了」
首先從這怎麽看都在不停地自我標榜著“高級”的，切成厚厚一塊的甜瓜開始。
幸樹
「嚯嚯……」
果然不愧爲夢幻芭菲的一員，美味到無話可說。
擁有著甜瓜本身特有的濃厚的甜味，而且不僅于此，品嘗過後清淡的余味也令人百吃不厭。
夢幻之名真不是空穴來風啊。如此分量，如此質量，還是免費提供，有那麽難的前提條件也能夠理解了。
亞瑟
「哈啊……沒有比這更幸福的了。又有一個夢想，實現了啊」
幸樹
「都到夢想的程度了嗎」
真誇張啊。雖然那麽想，不過正常的辦法最少要10年才能吃到，也就不奇怪了。
對我而言，這確實是做夢都沒想到的分量。
幸樹
「其他還有什麽夢想嗎？  超巨大煎餅的挑戰啊，特大漢堡包的制霸啊什麽的？」
亞瑟
「怎麽全和食物有關的啊，而且還限定于超巨型」
幸樹
「眼前有個這麽大的芭菲在的話，就算不想也會往食物方向偏啊」
明明感覺已經吃好多了，但這水果和冰激淩卻仍然沒有要吃完的感覺啊……。
不過胃袋還有余裕，味道也無可挑剔，倒也無所謂了。
亞瑟
「夢想的話其他的也有啊。比如說，聖誕節那天騎著白馬的王子帶著禮物來迎接我之類的」
幸樹
「白馬？  王子？」
亞瑟
「幹嘛啊，奇怪嗎？」
幸樹
「不，我也沒那麽想……」
話說回來，之前好像也說了白馬騎士什麽的話吧。
櫻木雖然一直給人一種認真又是現實主義的印象，但這點卻給人一種恰恰是這個年齡的女孩子的感覺。
幸樹
「話說回來，真的好好吃啊這個。我都想勸你抱著吃壞肚子的覺悟吃個爽了」
亞瑟
「不用了。靠芭菲我就已經足夠享受了」
幸樹
「嘛，櫻木你滿足了的話就好……」
诶？
不知何時，我與櫻木目光相對。
之前那如山般高疊起來的蛋筒冰激淩呢？
還有之前那些成噸的紅豆糕和蝴蝶脆餅哪去了？
亞瑟
「呼……多謝款待」
幸樹
「诶，真的假的！？」
就吃完了？  把那個山？  什麽時候？
亞瑟
「鳴海，你這還剩很多啊。你真的在吃嗎？」
幸樹
「櫻木你不覺得只是自己吃得太快了嗎……？」
亞瑟
「好好，別說廢話了。你不快點吃的話，我可都要吃完了哦？」
幸樹
「可，可惡——」
雖然並不是比賽，但看到這壓倒性的差距，我還是會覺得很不甘心啊。
這點東西，我也……！
幸樹
「吃吃吃……」
亞瑟
「所以你也不用吃得那麽急吧……」
幸樹
「我吃……吃吃！」
糟，糟糕。
吃得太急喉嚨堵住了！
亞瑟
「你看吧……給你，水」
幸樹
「咕噜！　咕噜……噗哈……得，得救了」
亞瑟
「真是的……居然還燃起了好勝心啊。又不是小孩」
幸樹
「真，真多嘴」
黑曆史啊這是。
亞瑟
「呼呼……還鬧起別扭了，真的像小孩子一樣呢」
櫻木那麽說著，臉上露出了笑容。
……雖然不知道是什麽理由，但看起來心情不錯的樣子。
那樣的話就可以了吧。
如果能看到櫻木那珍貴的笑容，無論怎麽被說像是小孩子，我也完全不反感。
