幸樹
「未尋」
未尋
「啊，前輩你在這裏啊，我找你好久了」
幸樹
「诶？  爲啥啊」
未尋
「什麽爲啥啊，那種事情明明不問你也知道吧～」
未尋
「要說我只是爲了能兩人一起度過後夜祭而努力了一天的話也確實有點過了」
幸樹
「诶，你這話講得真讓人開心……诶，有些過了！？」
未尋
「沙流川在當主持人，所以我想前輩是不是在一個人寂寞著呢」
幸樹
「才才才，才不寂寞咧」
未尋
「聲音都在顫抖哦」
幸樹
「未尋你不也是一個人嗎。兔亞呢去哪了？」
未尋
「啊，兔亞說自己很累，就去保健室了」
幸樹
「體力到極限了嗎……」
未尋
「所以，我現在是一人，而且身體閑得發慌」
幸樹
「你這話裏有話啊。嘛，反正也難得，我和你一起吧」
未尋
「嗯！　……不對，你得多多感謝我哦，能讓你和這麽可愛的萌妹子一起逛後夜祭的可是我哦？」
幸樹
「什麽、萌妹子在哪，在哪？」
我巡視著四周，然後被未尋一把摁住了臉。
未尋
「好好看我這邊啊」
被死死地盯著。
幸樹
「我明白的啦。開個玩笑而已」
未尋
「诶？  明白是說明白我可愛這點嗎ー」
幸樹
「恩」
對于我的秒答，未尋露出了驚訝的表情。
未尋
「是，是這樣啊。那啥，前輩能明白就好，啊哈哈」
未尋的視線飄忽不定，連動作都變得超級慌張。
明明是你自己說出的話，搞什麽名堂。
後夜祭的時間慢慢流逝。
雖然去參加了Bingo大會。但我們兩人都完全翻不到卡。
未尋
「emmmmmm，不行，完全開不到。還想著猜中個一等獎閃瞎前輩來著」
幸樹
「真有夢想的計劃啊」
未尋
「前輩你不也完全開不到嗎。果然，星座占蔔9位和11位就這種程度了吧」
幸樹
「可惡。看好了，我現在開始挽回局面。連續中5次給你看」
未尋
「那麽求湊齊一列中獎數字的概率」
幸樹
「诶？  那啥……討厭。完全不知道要怎麽計算了啦」
未尋
「前輩，數學不行嗎」
幸樹
「呼呼，不是我驕傲，我完全不擅長數學」
未尋
「下次，我會溫柔地教♂你的哦」
幸樹
「啊啊， 說起來未尋的成績是年級首席來著吧……」
未尋
「厲害吧？  啊，但是想和我一起畢業的話，留個級也可以哦」
幸樹
「我不打算做那種害己的事好吧」
未尋
「順帶一提，這bingo遊戲開始後五次連中的概率是0.0017%」
幸樹
「诶，難道在這一瞬間計算出來了嗎？」
未尋
「不，之前好像在電視什麽的地方播過」
幸樹
「把我的欽佩還回來」
未尋
「啊，快看！亞瑟中了二等獎啊」
幸樹
「真厲害啊！？」
Bingo大會以慘敗告終。
因爲接下來校庭有演出節目，我們便開始了移動。
幸樹
「這之後是什麽來著？」
未尋
「討厭啦——跳民族舞啊。年輕的男女牽著手，互相纏♂繞在一起的那個啊」
幸樹
「所以說，你這說法有問題吧？  雖然說得沒錯」
未尋
「說我是爲了跳這個舞才參加的後夜祭也確實過分」
幸樹
「果然還是確實過分啊」
未尋
「曲目是什麽呢」
幸樹
「賣貨郎什麽的吧？」
未尋
「反正是經典曲吧——」
幸樹
「反其道而行，標新立異，使用oricon榜第一位的搖滾歌曲的可能性說不定也有吧」
未尋
「標新立異過頭了啊。重新想想民俗的概念吧」
過了一會，揚聲器中傳出了快節奏的歌曲。
在哪裏有聽過的樣子，果然是用的是經典曲吧。
未尋
「是稻草中的七面鳥呢」
幸樹
「哦哦，這就是啊。對這曲子的印象就是小時候玩搶椅子遊戲時的主題曲」
未尋
「啊！  我懂了！  那我們兩個人玩搶椅子遊戲吧」
幸樹
「不懂你啥意思」
未尋
「前輩當椅子，我坐在上面」
幸樹
「這不是遊戲吧！」
未尋
「好了好了，比起那些我們快跳舞吧。前輩，能好好地配合我嗎？」
我拉起未尋的手，一起踏起了舞步。
話雖如此，我並不知道民族舞要怎麽跳，所以跳的有些僵硬。
未尋
「前輩，動作好僵硬啊~」
幸樹
「對不起，我沒什麽接觸民族舞的機會」
未尋
「我也沒有哦。啊，這裏舞步要停一下，對對」
未尋
「然後，我在這裏轉一下」
未尋在我的懷中快速地轉了一圈。
這絕對無法說是漂亮的舞蹈，但，不知爲何我的眼睛卻無法從未尋身上移開。
幸樹
「真虧你能知道啊」
未尋
「以前在運動會上有跳過。所以朦胧地記得一些」
幸樹
「這樣啊」
暫時陪未尋跳了一會不怎麽優雅的舞。
習慣舞蹈後，也就有了思考別的事情的余裕。
……我和女孩子跳舞什麽的還是第一次。
糟糕。好像緊張起來了。
未尋
「前輩，手出汗了哦」
幸樹
「诶，真的假的。對不起」
未尋
「啊，不用放開也沒關系的啊。就算是我也會出汗的嘛」
幸樹
「不過但是……」
靠那麽近的話，肯定會在意到未尋。
未尋無論是臉還是身體都近到能聞到身上香味的地步了。
這家夥也好歹是個女孩子……
未尋
「話說，再靠過來一點啊。難得的機會」
幸樹
「哇哇，別那樣拉我啊」
突然手被拉了一把。
然後我失去了平衡。
未尋
「啊，對不起——哇」
幸樹
「诶」
與此同時，我的腳無意間和未尋的腳纏到了一起。
我拉著要摔倒的未尋，結果兩人都倒向了地面。
幸樹
「…………」
未尋
「…………」
我壓在了仰面朝上的未尋身上。
當然，手還牽著。
幸樹
「…………」
未尋的臉就在眼前，我們的鼻子都快貼在了一起。
未尋也很吃驚的樣子，瞪大了眼睛。
她的眼睛微微濕潤，有些不知所措地躲閃著。
柔軟的嘴唇略微地張開，細小的呼吸聲由耳朵傳入大腦的深處。
能感受到手掌被不知是我還是未尋的汗水所濕潤了。
我們以這個狀態僵住了一段時間。
未尋
「那，那個……」
未尋在我身體下想要翻身。我此時才終于回過神來。
幸樹
「抱，抱歉！！！」
我跳起來一般向後飛退。
未尋也撐起了身體，拍去身上的沙子。
幸樹
「抱歉。沒事嗎？」
未尋
「啊，恩，嗯。沒關系，只是有點嚇到了而已」
我拉著未尋的手幫她站了起來。
未尋
「不，不過前輩還真是個沒藥救的人呢ー，在這麽多人面前，做這麽大膽的事」
幸樹
「我不是故意的。抱歉啊」
未尋
「嗚……真，真是，像前輩你這樣沒節操的人，得由我來監督才行」
未尋再次拉起我的手，重新開始了舞蹈。
幸樹
「真丟人啊」
未尋
「就是，可不能讓其他的妹子也遭前輩毒爪啊」
幸樹
「毒爪是什麽鬼啊」
未尋
「在前輩能好好地控制自己的理性前，我不會讓你跑掉的哦」
未尋那麽說著，露出了惡作劇般的笑容。
