──スパリゾート、当日。
約束の時間より少し早めに到着した俺たちは、駅前で会長と桜木を待っていた。
兎亜
「ふわぁ」
未尋にもたれかかりながら、兎亜が特大のあくびを漏らす。
幸樹
「眠そうだな？　楽しみでなかなか寝付けなかったか？」
兎亜
「想像力豊かだねお兄ちゃん。ゲームだよ、ゲーム」
幸樹
「まぁ、そうでしょうね」
未尋
「朝方までログインしてたよね？　徹夜だったの？」
兎亜
「うん。今２徹中。今日寝なければ３徹突入」
幸樹
「出かける前日くらい、ちゃんと寝ろよ……」
ゲームに命かけすぎだろ。
兎亜
「生徒会の行事とゲームを天秤にかけたら、どっちに傾くかは明らかだよね」
幸樹
「ですよね」
ただ、そんな状態なのにちゃんと来てくれたんだよな。
そこは兄として、素直に嬉しいところだ。
未尋
「そういう先輩こそ、昨日はお楽しみだったじゃないですか」
幸樹
「……なにを言い出してるんだお前」
兎亜
「ん？　なんのこと？」
未尋
「実は昨日、ウチの店にアーシェさん同伴で来てね」
兎亜
「……へぇ～？　わたしそれ聞いてないよ？」
幸樹
「い、いや、大したことじゃないんだって本当に」
同伴とか意味深な言い方するんじゃないよ。
兎亜
「お兄ちゃん、お手」
幸樹
「え？　あ、はい」
俺は兎亜に言われるがまま手を差し出した。
未尋
「ノータイムで手を差し出すとか、奴隷根性染み付いてますね」
兎亜
「……ぺろ」
幸樹
「んん！？」
なにを思ったか兎亜は、俺の人差し指をぺろんと舐めた。
背中に寒気に似た変な感覚が走っていく。
兎亜
「……あのオンナの味がする」
幸樹
「な、な……なな……」
び、びっくりしすぎて言葉が出てこない。
指舐められた！　指舐められた！！　指舐められた！！！
しかもなんかちょっと気持ちよかった！
未尋
「あのオンナの味がってどんな味？」
兎亜
「なんか、丼モノの味がしたね」
未尋
「え？　じゃあ私も舐めてみたいです！」
幸樹
「勘弁してくれ！」
かおるこ
「あ、幸樹くーん！　遅れてごめんね！」
まずい流れになっているところで、会長の天の声が。
助かった。この暴走気味の話題を区切ることができそうだぞ。
かおるこ
「何の話してたの？」
未尋
「先輩とアーシェさんが昨日、デートしてたっていう話です」
幸樹
「おい……」
話盛ってない？
かおるこ
「んまっ」
会長はまるで奥様のように驚いてみせる。
かおるこ
「ついこの間まで犬猿の仲だったのにねぇ」
未尋
「若いっていいですよねぇ」
兎亜
「最近のカップルは展開が早いね」
女子３人は俺からちょっと離れたところでヒソヒソと井戸端会議を始めてしまった。
なにその若奥様ごっこ。俺も仲間に入れてくれませんかね。
アーシェ
「すいませんっ遅れました！　……ん？　どうしたの鳴海くん」
幸樹
「すまん。桜木。俺にはどうしようもなかったんだ」
アーシェ
「なんのこと？」
未尋
「見てください。あの２人、とっても仲良さそうですよ」
かおるこ
「あらあらいいわねぇ」
兎亜
「うらやましいねー」
アーシェ
「な、なんです？」
かおるこ
「なんでもないよ？　おほほほほ」
と、若奥様モードのまま、彼女ら３人は駅に向かっていってしまった。
アーシェ
「……なに？」
幸樹
「聞かないでくれ」
アーシェ
「？」
……あとで誤解を解いておかなくちゃな。
俺はみんなが着替えてくるのを、そわそわしながら待っていた。
きっと日焼け止めを塗ったりとか、「わー○○ちゃん胸大きい～」みたいなガールズトークしたりしてるんだろうな。
一方、男の俺は、一瞬で着替え終わって暇を持て余している。
未尋
「お待たせしました」
しばらく待っていると、未尋がやってきた。
幸樹
「一番乗りは未尋か」
未尋
「はい。じゃあ先輩の率直な感想を、どうぞ！」
幸樹
「感想……ううん……」
いや、正直めちゃくちゃ似合ってるしほどよくエロいし文句なしなんだけど、褒めると未尋は調子に乗っちゃうからなあ。
未尋
「実はですねぇ。新しく水着買おうと思ったんですが、結局似合う水着が見つからなかったんで、去年のをそのまま着てきちゃったんです」
幸樹
「ほ、ほう」
未尋
「でも去年からまた成長しちゃったみたいで、胸がちょっと苦しくて……」
幸樹
「ほ、ほほう？」
未尋
「……先輩、目線が完全に胸のとこで停止してます」
幸樹
「え！　マジで！？」
未尋
「はい。今のでわかっちゃいました。感想ありがとうございます」
幸樹
「ぐぬぬ……く、悔しい」
兎亜
「お兄ちゃん、着替えてきた」
幸樹
「おっと……」
と思っていたら、次は兎亜か……。
やべぇ。兎亜の身体ってここまで成長してたのか……。ある意味一番反応に困る相手だな。
しかし俺の顔をじーっと見つめてくる兎亜は、何かしらの反応を求めているに違いない……。
幸樹
「すげぇ可愛いな」
兎亜
「……」
幸樹
「すっっっげぇ可愛いな」
兎亜
「２回も言わなくていいから」
幸樹
「正直兎亜の水着姿なんて滅多に見られないから、軽く感動してる」
兎亜
「大げさすぎるでしょ」
兎亜はここまで手放しで褒められると思っていなかったのか、居心地悪そうにしていた。
その反応が面白くて、もっと褒めたくなってしまう。
幸樹
「兎亜ももう、一人前のレディーなんだな。お兄ちゃん、これからは認識を改めるよ」
兎亜
「……もういいから。それ以上言うとお兄ちゃんを社会的に潰すよ」
照れちゃってまぁ。
うちの妹めんこいわ。
幸樹
「普通だな」
兎亜
「は？」
幸樹
「特に言うことなし。だって妹だし。水着とか見たところで、感想とか生まれないわ」
兎亜
「……潰そっかな」
何を！？
俺の何が潰されちゃうの！？
幸樹
「って、いうのは照れ隠しでですね……」
兎亜
「照れ隠しって自己申告するものじゃないと思うけど？」
幸樹
「……まぁ、似合ってるんじゃないですかね。うん。いいと思うよ」
兎亜
「……そ」
言ったっきり、兎亜は視線を外した。
……なんとか、何かを潰されるのは回避できたのかもしれない。
セーフ。
それからしばらく目のやり場に困っていると、さらに目のやり場を困らせるおふたりが到着した。
かおるこ
「お待たせー！」
アーシェ
「…………」
会長の圧倒的プロポーションに俺は目を逸らしたくても逸らすことができなかった。
豊満な胸に程よく細い脚。どこをとっても完璧だ。
なぜか頬を赤らめて腕を組んでいる桜木も、綺麗な肌にこれまた豊満な胸。その腕をさっさとどけて欲しいものだ。
かおるこ
「幸樹くーん？」
やべっ！　見てるのバレたか！
かおるこ
「ふふっ、焦って目を逸らさなくてもいいんだよ？　これも勉強になるでしょ？」
幸樹
「勉強？　あ、なるほど……」
マンガのことを言っているのだろう。相変わらず意識の高い人だ……。
かおるこ
「だから、いっぱい見てねっ？」
幸樹
「うっ……」
会長の誘惑の一言に、俺は胸が高鳴るのを感じた。
この人はわざとそういう風に言っているのだろうか、それとも天然なのか。
アーシェ
「…………」
そして桜木の目線が痛い……。
兎亜
「立ってるの疲れた。座りたい」
兎亜が俺の背中に小さな手で軽くパンチする。
未尋
「じゃあウォータースライダーなんてどうです？　座れますよ」
幸樹
「物理的にはめちゃくちゃ動くじゃねえか！」
兎亜
「座れるならどこでも行く」
どんだけ座りたいんだよ……。
未尋
「決まりですね。レッツゴーです」
俺は未尋に手を引かれ、それに兎亜が後ろからついてくるような形で、ウォータースライダーのあるプールの区画へと向かった。
未尋
「うひゃー、冷たいですねっ」
幸樹
「なんだか俺は暑い……」
目の前に兎亜を抱き、後ろから未尋に抱きつかれているこの状況。
飛んでくる水飛沫はたしかに冷たいけど、身体中は熱く火照っていく――。
幸樹
「なんでこんな状況に……」
なぜかと言えば、そもそも兎亜が眠気でフラフラしてたのが発端だった。
そのまま滑らせるのも危ないし、俺が抱えて滑ることにしたんだが『私だけ仲間外れなんてイヤです！』と、未尋が後ろから抱きついきた。
結果この状況。誰か助けて。
兎亜
「落ちそう。もっと強く支えて」
幸樹
「あ、ああ……」
って言われてもなあ。もう密着しようがないくらい密着してるんだけど。
未尋
「先輩どうです？」
幸樹
「え？　ああ、なかなか楽しいな」
未尋
「そうじゃなくてこっちです」
そう言って、未尋はその育ちすぎた胸を背中に押し当ててきた。
ふにふにと卑猥な動きを加えて――
幸樹
「き、気持ちいい……」
未尋
「ほーう正直ですね。でもこの程度でいいんですか」
幸樹
「さ、さらに上があるのか！？」
未尋
「あります。ただ今日はおあずけです」
幸樹
「そんな！」
幸樹
「なんのこれしき！」
未尋
「粘りますね。ではこれでどうでしょう」
未尋の胸は潰れちゃうんじゃないかと心配してしまうくらいに俺の背中に密着してきていた。
幸樹
「だ、ダメだそれは反則だ！」
未尋
「ふふ。先輩はスケベさんですねー」
幸樹
「お、お前なぁ……こんなところでおっぱい押し付けてくるんじゃありません」
口にすると状況の異常性が際立つな。
未尋
「ふふ……先輩。私がなんの理由もなく、胸を押し付けているとでも？」
幸樹
「な、なに？　何か裏があるっていうのか？」
未尋
「その通りです。フフフ」
幸樹
「お、教えてくれ。一体どんな裏があるっていうんだ」
未尋
「先ほど、去年の水着をそのまま着てきたって言いましたよね」
幸樹
「言ってたな」
未尋
「胸がキツイという話をしたと思います」
幸樹
「してたな」
未尋
「どうやら私の水着、思ってたより限界だったみたいです。ウォータースライダーに乗った途端、水着のホックが壊れてしまいました」
幸樹
「……は！？」
未尋
「つまり、一見セクハラのように見せておいて、実は水着が外れないように先輩に押し付けて押さえていた、ということだったんですよ！」
幸樹
「な、なんだってー！」
未尋
「驚きました？　先輩」
幸樹
「ああ。びっくりだ」
そんなしょうもない理由を堂々と発表するお前の図太さに、だが。
未尋
「というわけで先輩。私がポロリしないように、背中を貸してくださいね」
幸樹
「……わかったよ」
しかし水着が壊れたか……。今はいいが、この後大変だな。
未尋
「それにしても、兎亜がやけに静かじゃないですか？」
幸樹
「そういえばそうだな。兎亜？　大丈夫か？」
兎亜
「……」
幸樹
「あれ？　兎亜？　兎亜ー？」
兎亜は目を閉じたまま、微動だにしない。
最初は俺の腕にしっかりと掴まっていたのだが、いまは全く力が入っていない。
幸樹
「まさか……お前……」
兎亜
「…………すこー」
ね、寝てるー！？
幸樹
「嘘だろ？　２徹だとは言ってたけど、普通ウォータースライダーに乗りながら寝るか？」
そんな人間、見たことないよ。
未尋
「きっとお兄ちゃんにだっこされてるから、安心しちゃったんですよ」
幸樹
「んなアホな……」
なんにせようちの妹、肝が据わりすぎだ。
幸樹
「兎亜ー。こんなところで寝たら風邪引くぞー」
未尋
「そういう問題なんですか？」
兎亜
「……すこー」
幸樹
「だめだ……完全に寝てる……」
未尋
「兎亜ー。明日のお夕飯はなにがいいー？」
兎亜
「うう……んっ……いもぉ」
未尋
「ですって」
幸樹
「へ、返事した」
未尋
「徹ゲーしている時に、時々兎亜が先に落ちちゃう時があるんですけど」
未尋
「寝てる時の兎亜って、寝言でなんでも素直に返事してくれるんですよ」
幸樹
「マジで？　なんでも？　素直に？」
なんだそれは。夢が広がるんだが。
未尋
「先輩も何か質問してみたらどうです？」
幸樹
「お、おう。そうだな」
えー、なに質問しよう。うーん……。
幸樹
「と……兎亜？　その……お、お兄ちゃんの……どこが好き……かな？」
未尋
「先輩……」
幸樹
「い、いいだろ？　普段聞けないことを聞いてみたいんだよ」
未尋
「好かれてる前提っていうのがもう……」
幸樹
「ひ、引かないでくれませんかね」
こっちだって勇気だして質問してるんだから。
兎亜
「んむ……んぁ……」
未尋
「お、喋りますよ？」
兎亜
「……優しい、とこ……」
幸樹
「いいいいいいいぃぃぃぃぃぃやったああああぁぁぁぁ！」
生きててよかったぁ……。
未尋
「ちょ、ちょっと先輩！　私の胸が当たってる時より喜んでません！？」
着水した後、未尋にはとりあえず俺の上着を貸してやった。
寝ぼけ眼の兎亜を付き添わせて、着替え室に待機させたのだが。
ここからが問題……。
未尋が着れそうな水着を、レンタル水着貸出所や、売店で探してきたんだが、これが見つからない。
発育がよすぎるんだよなぁ、未尋のやつ。
しかし困った。このままだと、未尋はずっと着替え室にいなきゃいけなくなる。それはさすがに可哀想だ。
かおるこ
「幸樹くん！」
幸樹
「あ、会長」
そうこうしていると、前方から会長と桜木が歩いてきた。
かおるこ
「あれ？　未尋ちゃんと兎亜ちゃんは？」
幸樹
「それなんですが……」
俺は未尋の状況をかいつまんで伝える。
アーシェ
「困ったわね」
かおるこ
「未尋ちゃんにわたしたちの水着を貸して、わたしたちがレンタルするっていうのは？」
アーシェ
「かおるこ先輩……さすがにわたしたちのじゃ、未尋が着れませんよ」
かおるこ
「うーん、それじゃどうしよう？」
アーシェ
「あ、かおるこ先輩これ……」
と言って、桜木が指差した先。
幸樹
「インフィニティ……サイズ……？」
そこには１枚のポスターが張られており、ドーン！　と大きく女性用の水着のイラストが描かれている。
インフィニティ・サイズ・ウェアというらしい。
イラストの横には『Ａ～Ｊカップまで！　全ての体型の女性にフィット！』と煽り文句が打ってあった。
幸樹
「へぇ……特別な素材を使ってて、どんな体型の人にもフィットする水着らしいですね」
かおるこ
「ほ、本当に！？　これなら未尋ちゃんも着れるんじゃないかな？」
アーシェ
「でもこれ……何かのゲームの景品らしいですよ？」
桜木が指差した先には、確かにゲームの景品であることが書かれている。
どうやらこのスパの特設ブースで何かしらのゲームを行って、そのゲームをクリアすればもらえるらしい。
かおるこ
「やろう！　アーシェちゃん！」
アーシェ
「え、私たちがですか？」
かおるこ
「未尋ちゃんのためだもん！　私たち先輩が一肌脱がなきゃ！」
アーシェ
「そ、そう……ですね」
幸樹
「俺も手伝いますよ」
かおるこ
「ありがとう幸樹くん。よし、じゃあ向かおう！」
特設ブースに移動してきた俺たち。
係の人にルールを聞きに行った会長は、棒アイスを１本持って戻ってきた。
幸樹
「おかえりなさい。どうでした？」
かおるこ
「うん。なんでも、このアイスキャンディーをペロペロ舐めるんだって」
幸樹
「ほ、ほう……」
かおるこ
「それで、制限時間内に棒に書かれてる文字を読めればクリアーみたい」
幸樹
「な、なるほど……」
なんというかこう。前かがみになっちゃいそうな企画ですね。
かおるこ
「それじゃ、頑張ろう、２人とも！」
アーシェ
「え、私たちも舐めるんですか！？」
１人ずつ挑戦……とかじゃないのか。
かおるこ
「参加人数に制限はないんだって。人は多い方がいいし、幸樹くんにも手伝ってもらおうよ」
幸樹
「俺もですか！？」
アーシェ
「む、無理です！　かおるこ先輩ならまだしも、鳴海くんと一緒に舐めるなんて絶対にイヤです！」
幸樹
「お、俺もさすがにそれは……」
かおるこ
「そっか……わかった。じゃあ頑張ろうね、アーシェちゃん」
アーシェ
「は、はい」
というわけで。
ゲーム開始の合図とともに、会長と桜木は必死にアイスキャンディーを舐め始めた。
うーん。なんかエロい。とてつもなくエロい。
くっ。いかん。このまま見てると、俺の「俺自身」が反応しそうだ。
そっと目を逸らすことにしよう。
かおるこ
「ん……んあ……れろ……アーシェちゃん……もっと、もっと……」
アーシェ
「んん……はい、先輩……れろれろ……ん……」
視覚だけではなく聴覚からもエロ素材が！
スパリゾートってこんなエロい施設だっけ？　違うよな？
かおるこ
「ん……んはぁ……こ、幸樹くん……」
幸樹
「は、はい？」
かおるこ
「……なかなか溶けないの、これ……やっぱり幸樹くんも一緒に……」
アーシェ
「ふぇっ！？　ダ、ダメ！　そんなのダメです！」
かおるこ
「で、でも、このままじゃ制限時間に間に合わないよぉ」
アーシェ
「うっ」
幸樹
「桜木……」
アーシェ
「…………わ、わたしが、２人分頑張ります！」
かおるこ
「え？」
幸樹
「２人分って……お前」
アーシェ
「んちゅ……じゅるるっ、ちゅぅ、んはぁ、ちゅ、れろぉ……」
これまで舌先でちろちろと遠慮気味に舐めていた桜木。
だが今はそれとは打ってかわって、積極的に舌を使って舐め上げていく。
かおるこ
「アーシェちゃん……私も頑張るよ！」
かおるこ
「ぢゅるるるっ！　んぢゅっ、ぢゅぱっ！」
アーシェ
「はぁ、ちゅぷぷっ、ぐちゅるるる……！」
うわわわ……き、聞いてるだけで背中がゾクゾクしてくる……！
だが、２人の頑張りのおかげか、みるみるアイスは溶けていった。
かおるこ
「……ふぁ！　や、やった舐めきった！　終わったよ！」
アーシェ
「あとはこれを読み上げれば終わりですね」
といって、２人は棒にかかれていた文字を見た。
%166;『鹿尾菜』
かおるこ
%r「……」
アーシェ
「……」
かおるこ・アーシェ
「読めないっ！」
かおるこ
「こ、これはなに？　しか、お、な？　しかおな！」
ブブーと係のお姉さんが腕でバッテンを作っていた。
アーシェ
「多分当て字でしょうけど……どうしよう。わたしにも読めません」
かおるこ
「こ、幸樹くん！　助けてぇ！」
アーシェ
「普段国語の順位１位を自慢してるんだから、こういう時くらい役に立ちなさいよ！」
してねぇよ。
でもまぁ、こういう時くらい役に立ちたいってのは同意見だ。
幸樹
「でも、後から途中参加ってありなんですか？」
係の人を見やると「まる」と腕でジェスチャーしてきた。
それじゃ、遠慮なく。
幸樹
「えっと……たしか“ひじき”です」
かおるこ
「おおー！　すごいよ幸樹くん！」
アーシェ
「これでひじきって……読めるわけないじゃない」
幸樹
「ほら、鹿のしっぽの黒い毛の部分が、ひじきと似てるだろ？」
アーシェ
「くっ……またしても国語で鳴海くんに負けた……」
幸樹
「こんなん雑学の範囲だから気にするな」
かおるこ
「ありがとうね、幸樹くん。おかげで助かったよ」
幸樹
「いえいえ。役に立ててよかったです」
そんなわけで、水着をゲットした俺たちは、それを未尋に渡した。
さすが、インフィニティ・サイズと銘打つだけあって、ちゃんと未尋も着ることができ、俺たちは時間いっぱいまでスパリゾートを楽しんだ……。
兎亜
「……お兄ちゃん、眠い……だっこ」
幸樹
「お前な……今日どれだけ寝れば気が済むんだよ」
いや、おぶるんだけどさ。
かおるこ
「でも、さすがに遊び疲れちゃったよね」
アーシェ
「そうですね。一気にリフレッシュできた感じです」
かおるこ
「英気も養ったし、しばらくは働きづめでも大丈夫かな」
幸樹
「恐ろしいこといわんでください……」
どんな状況でも働きづめは勘弁です。
未尋
「あ、かおるこさんにアーシェさん……。水着ありがとうございました」
かおるこ
「ううん。気にしないで」
未尋
「それで……この水着どうしましょう？　おふたりはいりますか？」
かおるこ
「私はいいかな」
アーシェ
「わたしもいいわ」
未尋
「じゃあ、先輩、どうぞ」
幸樹
「ん。ありがとう。もらっておくよ」
やったー。未尋の使用済み水着ゲット。
アーシェ
「ちょ、ちょっと！　なに当たり前みたいに受け取ってるのよ！？」
未尋
「いえ、アーシェさんたちが必要ないなら、先輩にあげるしかないかなと」
幸樹
「当然そうなるよな？」
アーシェ
「ならないわよ！　もう！　鳴海くんがもらうくらいなら、わたしがもらうわ！」
幸樹
「えー」
未尋
「ふう……アーシェさんは真面目ですねぇ」
アーシェ
「あなたたちがおかしいのよ！？」
兎亜
「やかましい。静かにしてアーシェ。寝れないじゃん」
アーシェ
「わたしのせいなの！？」
……そんな感じで。
冗談で桜木を翻弄しつつ、俺たちは帰路についた。
今日はいい休日だったな。
明日からまた、学校にマンガに、頑張っていけそうだ。
すげぇ可愛い
まぁ普通
き、気持ちいい……
なんのこれしき！
