未尋
「……這樣子不夠青春呢」
幸樹
「你在說些什麽啊……」
本來大家都在各自處理自己的工作時，未尋卻突然開始妄言。
幸樹
「再說了，不夠青春是什麽鬼啊。青春這東西還有夠與不夠的說法嗎？」
未尋
「當然有啦。世間不是將青春飽滿，充實過活的人稱之爲現充嗎」
幸樹
「蛤」
這學說還是第一次聽到。
不管怎麽說，未尋現在的現實生活好像並不充實。
未尋
「雖然學生會活動挺有意義，我也覺得很有趣。但是啊前輩,像這樣日複一日地伏案工作，能稱得上是充實的校園生活嗎」
幸樹
「稱不上嗎？」
未尋
「很是懷疑啊。如果只是伏在案頭做文職工作的話，出了社會以後也一樣能做。我們難道不應該多做一點，只有現在才有機會做的事嗎？」
幸樹
「只有現在才有機會做的事麽……」
嘛，未尋所說的雖然不完全對，但也不無道理。
我覺得即使校園生活十分有限，但盡情地享受這一生活也是學生的權利。
幸樹
「具體來講，想做點什麽？」
兔亞
「打遊戲呗」
幸樹
「抱歉啊，兔亞。老哥現在想要的是一般性的意見」
雖然不忍心對最愛的妹妹說這種話，但遊戲宅的意見與世間一般的理想校園生活應該是相距甚遠的。  
兔亞
「诶——大家肯定都是想把一天24小時全拿來打遊戲的吧」
未尋
「確實……」
幸樹
「確實你個頭啊」
以我這種不怎麽打遊戲的人看來，一天往這方面投入1～2小時就已經足夠了。
未尋
「但是，我想說的是，能讓人生變得更加閃閃發光的什麽哦」
幸樹
「閃閃發光啊」
未尋
「要是舉個例子，對了，就像在海灘上男女互相戲水那場景 」  
兔亞
「嘿，等等我等等我——」
未尋
「呀！　幹嘛啊真是～　我要還擊了喲～」
兔亞
「哇——真敢做~你個家夥你個家夥」
未尋
「嗚呼呼～啊～都說別鬧了呀～」
……明明就在眼前，兩人卻在異次元的沙灘玩起了潑水遊戲
不過，想說的東西大概明白了。
總之就是文職工作幹膩了，所以想找點樂子的意思吧。
未尋
「就是這個啊前輩，這種現實生活很充實對吧？」
幸樹
「哈……嘛，雖說總算明白了。但在校園裏該怎麽實現啊？」
未尋
「這個……」
縁
「那樣的話有個再適合不過的委托哦」
幸樹
「岩，岩隈老師！？」
什麽時候跑到學生會室來了！？
香織子
「啊咧，怎麽了老師？　有什麽事情嗎？」
縁
「啊啊，稍微想拜托你們件事」
兔亞
「嗚哇，這看來肯定要發展成超麻煩的局面啊。賭上性命容我緊急告辭吧。哥哥的」
幸樹
「抱歉，你哥只要死了一次遊戲就無法再開了」
亞瑟
「又有狗之類的溜進來了嗎？」
縁
「不是的，雖然清掃泳池是遊泳部的事，但好像出了點問題于是人手不足了」
香織子
「問題？」
縁
「今天突然有不少部員因感冒請假了。于是希望能請你們幫個忙」
香織子
「原來如此」
縁
「怎樣啊宮瀨，你不是想玩水嗎」
未尋
「好啊！  大家一起清掃泳池，真有青春的感覺啊！」
香織子
「嗯。看來挺有趣啊。我明白了。這個委托我們接了」
縁
「一直以來麻煩了啊。幫大忙了」
香織子
「沒事，學生會全員一起來的話，應該很快就能做好的」
縁
「那麽，拜托了哦」
這麽說完，岩隈老師走出了學生會辦公室
兔亞
「那麽，大家請努力吧」
幸樹
「诶，兔亞不參加嗎？」
剛才不是還滿心歡喜地在假裝玩潑水遊戲麽。
兔亞
「要做的是清掃吧？　那種體力勞動我才不要呢」
幸樹
「嘛……雖然的確需要稍微活動一下就是了」
兔亞
「而且我啊，雖然一直沒和老哥說，但我是那種一做泳池清掃就會出蕁麻疹的體質哦」
幸樹
「太具體了吧？　那種毛病」
沒聽說過啊那種玩意。
未尋
「哎，一起來嘛泳池清掃。絕對很好玩的啦ー」
兔亞
「嗚———」
亞瑟
「真拿你沒辦法。硬要留在學生會室的話，得處理全部來信才行……」
兔亞
「…………」
亞瑟
「那麽，交給你了哦」
兔亞
「……啊咧。不知怎麽身體突然好輕松。老哥還不快高興，我可是把頑疾克服了哦，要去清掃泳池了哦」
幸樹
「太好了——」
香織子
「那麽也就是說全員一起參加吧？」
幸樹
「沒錯呢」
香織子
「很好！　那麽就大家一起去清掃泳池吧！  Let's go！」
會長高聲宣告道。
雖然會長一直都很精神，但感覺今天意外地亢奮啊。
亞瑟
「先不論那事……香織子前輩怎麽那麽有幹勁啊？」
未尋
「嘛，誰知道呢？」
香織子
「……要帶上素描本才行」
……去打掃泳池有必要帶上素描本嗎？
于是，我們換上體操服來到了泳池。
來到泳池時，這裏已經有一群女子遊泳部的人在了。
MOB女
遊泳部部長
「啊，學生會的各位。恭候多時了」
其中的一個人，注意到這邊後向我們走了過來。
MOB女
遊泳部部長
「我從岩隈老師那裏聽說了。今天請多多關照」
香織子
「嗯，彼此彼此」
據部長同學的說明，我們負責清掃的是泳池水槽那部分。
泳池部的各位則負責水槽以外部分的打掃，以及用具整理之類的工作
MOB女
遊泳部部長
「因爲這工作相當繁重，真的幫大忙了。雖然不好意思但麻煩各位了」
香織子
「請不要在意。比起那個，打掃工具該使用哪個好呢？」
MOB女
遊泳部部長
「啊啊，那個的話……」
會長她們的討論，進入了細節部分。
……不過話說回來，在這種全場女生的情況下，雖說穿著體操服我也不知道眼睛該往哪裏看好。
體操服與校服不同，著重突出了女生的健康美，對雙眼來說簡直是毒……不，良藥。
是該作爲參考資料好好觀察呢，還是該出于倫理挪開眼睛呢，腦海中的天使與惡魔打起了架。
虎太郎
「幸樹前輩！」
幸樹
「诶？」
哒哒哒地向著泳池跑來的美少女……不，少年。
幸樹
「啊咧，虎太郎？」
虎太郎
「好久不見」
幸樹
「诶，怎麽了，在這種地方。不會是繼男子部和服裝部之後，又加入了遊泳部吧？」
虎太郎
「啊哈哈，我沒有那麽好動啦」
虎太郎
「本來覺得時隔好久了想去學生會打個招呼，結果半路碰到了岩隈老師。知道清掃泳池的事後，就過來幫忙了」
幸樹
「那真是幫大忙了，謝了」
虎太郎
「不不，我以前也受了幸樹前輩很多照顧啊」
幸樹
「但是，只有虎太郎嗎？  男子部那群人呢？」
虎太郎
「男子部的其他人目前正在實地考察中……好像說是要去尋找大浪淘沙的稀本」
幸樹
「唔」
稀本啊。
虎太郎
「我本來也想一起去的，可不知爲何他們卻對我說說“對佐藤來說還太早了”……到底怎麽回事呢」
他們要去買怎樣的稀本，我大概已經想象到了。
虎太郎
「但是，我會帶上衆人的分也一起努力的，請放心吧」
香織子
「幫大忙了~人手當然是越多越好啊」
虎太郎
「嗯」
啊咧……怎麽回事。感覺虎太郎比起以前來咨詢的時候要活潑得多了。
大概因爲在男子部交到朋友後，稍微變得積極了吧。
如果真是這樣，對作爲介紹者的我來說真是沒有比這更開心的事情了。
亞瑟
「時間有限，我們趕緊開始吧」
香織子
「那麽要分配清掃用的刷子了，大家過來一下——」
會長向各人分配好了清掃工具。
幸樹
「好。大幹一場吧」
一層薄水在泳池上鋪開。
一只腳踩下去……
幸樹
「呀！」
好，好冷……！
雖然對于泳池水的印象是比較溫和的，但在習慣之前還挺涼的啊。
未尋
「噗噗噗。前輩你怎麽發出了像女孩子一樣的聲音啊？　真是沒出息呢」
幸樹
「你這家夥說得這麽輕松，但這水真的……」
未尋
「嘛你就看著吧。對于平時一直在店裏有跟水打交道的我來說……呀」
未尋和我一樣地一下泳池就跳了起來。
幸樹
「呼呼呼。未尋，怎麽發出了女孩子一樣的叫聲啊？」
未尋
「我，我就是女孩子啊。女孩子發出像女孩子一樣的叫聲是沒問題的——」
幸樹
「是是，說的很對」
未尋
「姆——」
亞瑟
「餵那邊的。不要聊天了，趕快開始清掃吧」
不遠處，櫻木的訓話聲傳了過來。
嘛，確實也是。我們也開始著手用刷子將近在眼前的汙漬刷掉吧。
兔亞
「泳池邊緣的部分就交給我吧」
兔亞用抹布擦拭著泳池周邊。
幸樹
「嗯， 那就拜托了」
兔亞
「呼呼……這樣一來就能坐著打掃了……」
……原來是這個打算啊。
嘛反正這樣也可以幫得上忙倒也無所謂了。
未尋
「有夠髒的啊」
幸樹
「啊啊，畢竟是時隔1年的大掃除啊」
未尋
「不，我說的是前輩的心」
幸樹
「诶」
未尋
「我已經察覺到前輩的小心思了哦」
未尋
「前輩現在肯定是在想“啊ー，會不會有人不小心摔一跤，弄得全身都濕漉漉的呢ー。會不會連bra都變得透明呢——”這種事吧？」
幸樹
「才沒有」
髒了的是你的心靈才對吧。
幸樹
「再說要被水弄到濕透的程度也沒那麽容易吧」
未尋
「這可不好說哦？　畢竟也會有這種情況出現的吧」
幸樹
「诶？」
未尋
「有破綻」
現在雙手展開防禦已經晚了。搶先動手的未尋，已經把腳下的水撩起潑了過來。
未尋
「看招——怎樣啊前輩。這就是青春的噴發！」
幸樹
「不，不明所以好吧！  給我住手！  嗚哇！  冷！」
未尋
「看好了，前輩。诶诶～」
幸樹
「冷冷冷！  真的很冷好吧！」
跟之前的印象完全不一樣啊！
根本做不到一邊這樣一邊嗚呼呼，哇哈哈地笑啊。這水又冷，衣服還被黏在身上簡直難受的不行。
啊啊，真服了。完全變成落湯雞了……
未尋
「真是個嬌嫩到滴水的普通男人呢」
幸樹
「……那裏起碼該給我說成是好男人吧？」
未尋
「我這人，可沒法對自己說謊啊」
幸樹
「要是不能說謊的話，至少別出口傷人啊……」
香織子
「兩位～」
幸樹
「啊，诶？」
于是，微笑著看完了全程的會長向我們喊道。
香織子
「可別滑倒受傷了哦～？」
幸樹
「知，知道了——」
還以爲鐵定會被說教”不許玩耍“。
倒不如說，會長一臉奸笑的，像是在說“很好請繼續”。
香織子
「幸樹」
幸樹
「哈，哈啊」
香織子
「我可是期待幸樹你的哦」
诶，期待？
香織子
「要被未尋整了，記得要還回去哦。加倍奉還哦」
幸樹
「诶，诶诶……？」
什麽回事。如此好戰的會長還是第一次見啊……。
香織子
「那樣一來，未尋的體操服裏的內衣就……什，什麽的～」
……總之就是，想在濕透後看到內衣的意思吧。
這裏該回應會長的期望嗎？
幸樹
「明，明白了。加倍奉還……對吧！？」
香織子
「沒錯，要不然十倍奉還也行……我的參考資料，拜托咯？」
幸樹
「參考資料嗎？」
香織子
「嗯。漫畫出現這種場景的時候，應該會好畫一點」
這樣啊。會長在這種時候都在考慮著漫畫的事情麽。
相比之下，我卻在嘻嘻哈哈地玩耍……真爲自己感到羞愧。
幸樹
「……也不知道能做到什麽程度，但包在我身上吧」
香織子
「哇ー！　幸樹真可靠！」
幸樹
「會長。紛爭什麽都孕育不出來哦」
香織子
「哈……」
幸樹
「甘地說過。要是因爲緊握拳頭而無法與他人握手的話……首先松開那握緊的拳頭吧，那就是世界和平的第一步……」
香織子
「也，也是呢」
香織子
「雖說是爲了漫畫的資料，但果然那樣還是不太好呢」
幸樹
「……漫畫的資料嗎？」
香織子
「嗯，嗯。打算用來作爲出現這種場景時的參考的說……」
是嗎。會長連這種時候都還在考慮漫畫的事情嗎……這樣的話作爲原作者的我還是協助取材比較好吧。
唔——
幸樹
「……嘛，只是稍微互相潑水的話也無所謂吧！」
香織子
「哇！　幸樹君真好說話！」
爲了漫畫而需要的參考資料，這麽說的話也沒辦法啊。
抱歉未尋。對不起爲了會長……請提供殺必死場景吧。
香織子
「那麽幸樹，拜托你了哦」
會長一邊做著加油手勢一邊返回了自己負責的區域。
兔亞
「我說你們兩個，水都飛到這邊來了哦」
于是這次從遊泳池畔傳來了抱怨。
兔亞單獨一人抱膝蹲坐著，一臉不爽。
幸樹
「這話你和未尋說去」
兔亞
「未尋？」
未尋
「只要給到前輩最後一擊我自會停手」
你這家夥還說最後一擊……
兔亞
「好我明白了」
兔亞點一下頭之後，用力地抓住了我的肩膀。
兔亞
「別管我，幹掉他」
幸樹
「餵餵！？　不要這麽輕易就把老哥賣了啊！」
未尋
「交給我吧！　嘿诶诶诶！」
未尋從正面當即接上了追擊。
幸樹
「哇——」
兔亞
「呀——」
未尋
「啊咧？」
是未尋玩過頭了嗎，水都潑到兔亞身上了。
兔亞
「嗚嗚……濕答答的了……」
未尋
「啊哈哈。抱歉抱歉」
兔亞
「明明我都這樣幫你了，你卻給我來這個」
未尋
「抱歉兔亞，但這是必要的犧牲……所謂的附帶性傷害啊」
這家夥一臉認真的胡說八道些什麽啊。
幸樹
「兔亞，就這樣單方面被整真的好嗎？」
兔亞
「嗯。就這樣的話，是有些不甘心呢」
幸樹
「如果不想那樣的話，協助我逮住那家夥吧」
兔亞
「好，來吧」
兩個人做好了臨戰態勢。鳴海家Team，在此結成。
幸樹
「左右夾擊哦。左邊拜托兔亞了」
兔亞
「嗯」
我們左右散開，從兩點夾擊未尋。
幸樹
「呼呼呼……起碼要討回剛才被你弄的份啊」
畢竟還有會長的期望呢。
幸樹
「一起上，一  二——」
模仿未尋的動作，把腳邊的水撈起來。
……然而
未尋
「呼……太天真了前輩」
幸樹
「什——」
這家夥……猶如在冰上滑翔一樣，輕易避開了我們的攻擊。
幸樹
「你別把上天恩賜的身體能力浪費在沒用的地方上啊！」
未尋
「呼呼，我接受你的誇獎」
幸樹
「沒在誇你！」
明明說了沒用這兩個字吧。
未尋
「而且，我可不僅僅是在躲避哦前輩」
不知何時起，未尋手中多出了一根連通著自來水的水管。
未尋
「呼呼……做好覺悟吧前輩」
幸樹
「稍，稍微等等！　水管是犯規的吧！」
仿佛身處生存遊戲中，拿出一支來複槍一樣。
未尋
「在戰場上，有不得不無情的時候」
幸樹
「可惡……兔亞，躲到我的背後來……」
兔亞
「未尋快上——」
幸樹
「突然就反水了！」
才一下子沒注意，兔亞就跑到安全的地方開始起哄了。鳴海家Team的牽絆到哪去了啊！
亞瑟
「我說你們！　在玩什麽啊！」
然後，我們這麽一鬧騰，一臉怒氣的櫻木就從對面方向匆匆地跑了過來。
幸樹
「啊……櫻木。現在還是不要靠近我們爲……」
未尋
「接受制裁吧！」
未尋
「嘿！」
亞瑟
「呀！　等，等等！　好冷」
未尋
「啊……」
幸樹
「啊啊——」
櫻木被從水管中噴出的水從頭到腳澆了一身。
被完全打濕的體操服上內衣清晰可見，水珠也沿著發梢流了下來。
亞瑟
「……你，們，幾，個」
未尋
「前，前輩！　拿亞瑟當盾牌這種事，真是不像一個男人呢！」
幸樹
「你這，太卑鄙了！　不要說成是我的錯一樣」
亞瑟
「把我當盾牌……？　此事當真？」
幸樹
「不，不是的，未尋只是和平時一樣在開玩笑……兔亞也看見了對吧？」
兔亞
「沒看見哦」
幸樹
「我……」
兔亞
「只是，如果今天的晚飯能追加土豆料理的話，我可能會想起些什麽吧」
幸樹
「別拿哥哥的危機當交涉的籌碼啊！」
亞瑟
「夠了！　怎樣都無所謂啦！　吵架雙方各打五十大板！　讓我來給予你們制裁！」
櫻木吧唧吧唧地潑弄腳邊的水窪向我們全方位灑來。
亞瑟
「不如說，我才接受不了就我一個變落湯雞呢！」
幸樹
「那才是真話嗎……等，餵住手」
未尋
「對面是這個打算的話，我也不會認輸的！」
亞瑟
「呀……絕，絕對不會原諒你們的！」
幸樹
「餵，餵未尋。都說不要火上澆油了啊」
未尋
「澆的明明是水，卻燒得越發旺盛。說的正是此情此景啊」
幸樹
「你還真會說」
話說，局面已經亂七八糟了。這是哪門子的清掃啊。
香織子
「幸樹——」
幸樹
「啊，會長！　快幫我想想辦法啊，能收拾這個場面的只有會長了……」
香織子
「沒事沒事～。要的就是這樣～。诶嘿嘿嘿～。我果然沒看走眼啊～」
幸樹
「會長……？」
香織子
「這個景色，我得銘記一生才行……！」
可惡……這個人沒救了。對著濕身的女生們一個勁的流口水。
唯一能控制這個場面的人都這副模樣了，這場面已經完全失控了。
幸樹
「哦哦……」
突然察覺到，泳池內已經成爲了滿是內衣的樂園。
未尋
「嘿！　差不多也該認輸了吧？」
亞瑟
「可，可惡……我可還沒有輸啊！」
香織子
「诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿」
兔亞
「……已經可以回去了吧」
由于“潑水大戰in泳池”演變成亂戰，學生會成員已經無人幸免了。
虎太郎躲在角落，小狗似的瑟瑟發抖……可憐之極。
亞瑟
「鳴海……你幹嘛盯著這邊看啊」
幸樹
「诶……」
糟了。矛頭也指向我這邊了。
亞瑟
「覺悟吧，你個變態！」
櫻木從未尋手上搶走了水管，把出水口捏扁並對准我開始射水。
幸樹
「嗚哇」
雖然想躲開，但腳底一滑，身體完全失去了控制。
咕……躲不開了！
虎太郎
「前，前輩危險！」
就在這個時候。
我的身前，出現了一個纖細的背影。
虎太郎
「嗚……」
毫不留情地被水流噴了一身，虎太郎脫力般地倒了下來。
幸樹
「虎……虎太郎」
我慌忙接住他。
在我的臂彎裏，虎太郎露出了虛幻的笑容。
虎太郎
「前輩……對不起。一直以來都沒幫上忙……」
幸樹
「笨，笨蛋，這麽亂來……繼續躲在角落的話，就不會這樣了啊」
虎太郎
「因爲前輩遇到危機了啊。想爲過去受到的照顧……做些……報答……」
幸樹
「虎太郎……你……」
虎太郎大大的眼睛正仰視著我。
濡濕了的白皙肌膚。
緊緊貼著肉體的體操服。
清晰可見的肚臍……
停，給我腦子清醒一點啊。
未尋
「……怎麽搞得一片氣氛大好的樣子啊」
幸樹
「诶？」
回過神來才注意到，學生會全員都在圍觀著我跟虎太郎。
未尋
「哈哈——前輩，原來你好這口啊」
幸樹
「我，我可以說我並不是嗎？」
亞瑟
「…………」
幸樹
「你倒是說點什麽啊……」
外表的沈默源于內心的沈默。
兔亞
「不愧是哥哥。不拘束于性別之壁的那副姿態，連身爲妹妹的我都望而生畏」
幸樹
「有所拘束啦。哥哥至少也是正常取向的好吧」
香織子
「好！　太好了！　我的腦洞已經飛出天際了！」
幸樹
「麻煩請收回去」
未尋
「不純同性交往，必須要消毒哦？」
未尋不知何時從櫻木手上搶回了水管，擺出了一副戰鬥架勢陰險地微笑著。
幸樹
「快，快逃虎太郎……！」
這樣下去兩個人都會被幹掉啊……
如此確信著的我，一把把虎太郎推到了戰圈之外。
虎太郎
「前，前輩！」
幸樹
「保重啊……」
虎太郎
「前輩——」
未尋
「所以爲什麽在打情罵俏啊——」
……有各種各樣的原因啦。
這裏是學生會，工作已經妥善地完成了。
經過約1小時的認真工作後，泳池煥然一新。
MOB女
遊泳部部長
「各位，今天來幫忙真的太感謝了。……啊咧，好像缺了一個人？」
幸樹
「啊啊，虎太郎他先回去了」
在虎太郎上半身濕透了的狀況下，估計會産生視覺上的問題吧……
怎，怎麽說呢，像這樣沒穿打底裝的。濕透後能看到裸露的肌膚，還有乳頭什麽的，感覺會變得不妙啊。
雖然我自己也說不出哪裏不妙就是了。
MOB女
遊泳部部長
「總之，真的幫大忙了。非常感謝」
香織子
「這邊才是。再有下次請隨時叫我們」
MOB女
遊泳部部長
「好的……啊，這是謝禮。請各位隨意使用」
遊泳部的部長，把入場券一樣東西遞了過來。
香織子
「這是？」
MOB女
遊泳部部長
「是Spa Resort的票。全員的份都有的，請收下」
幸樹
「Spa Resort有那種水滑梯嗎？」
應該是日語中的溫泉浴場，配套有溫遊泳池的綜合娛樂設施吧。
MOB女
遊泳部部長
「嗯嗯，離這裏也挺近的，請各位務必去玩一次」
香織子
「怎，怎麽可以，這不能收下，我們已經玩了個夠了」
未尋
「多謝了」
幸樹
「餵餵」
你還真不客氣。
未尋
「因爲，人家都說給我們了嘛。不收下不是也很失禮嗎」
幸樹
「不，這裏應該先日本人式的，拒絕一次再說啊……」
MOB女
遊泳部部員
「啊，真的不用介意的。我們平時就一直在遊泳，人一多反而會感到緊張的，感覺遊不好」
……你是水族館的金槍魚什麽的嗎。
嘛，恐怕是爲了讓這邊不介意的借口吧。
都說到這個份上了，再不收下就失禮了吧。
香織子
「我明白了……那就不客氣地收下了，謝謝」
MOB女
遊泳部部長
「不用不用，請盡情地玩吧」
未尋
「寶物get」
香織子
「過兩天大家一起去吧，周日怎麽樣？」
幸樹
「我沒問題」
未尋
「前輩去的話我也要去。就這樣先說好了」
說得真繞口……總之就是想去吧。
香織子
「亞瑟也沒問題嗎？」
亞瑟
「……是呢。偶爾伸展一下四肢看起來也不壞」
香織子
「嗯嗯」
幸樹
「兔亞呢？」
兔亞
「好麻煩……」
香織子
「怎麽會，也算是爲了加深學生會的親密交往吧，拜托了」
兔亞
「诶……」
香織子
%46;「無論如何都想看看兔亞的泳裝啊……」
%r啊，剛才好像聽見會長的心聲了。
幸樹
「大概會比想象中更好玩吧」
兔亞
「對我來說宅在家裏才是人生的巅峰期」
未尋
「不去？」
兔亞
「連未尋也……」
未尋
「那就沒辦法了呢……既然這樣兔亞就留下看家吧。前輩，咱們一起玩個開心吧」
幸樹
「诶？　啊，啊啊。嘛，強行帶出去也不太好呢」
未尋
「哇，好期待啊。讓前輩給我塗防曬油～」
不會幫你塗的哦？
未尋
「大家一起和氣藹藹地吃些雪糕或是限量甜品什麽的」
兔亞
「…………」
未尋
「……呐，去吧兔亞。下次做甘薯點心給你吃，怎麽樣？」
兔亞
「哈啊……知道啦，我去就好了吧，我去」
未尋
「不愧是兔亞！　就知道你會這麽說！」
香織子
「嗯，那就是全員都去了吧！　诶嘿嘿」
會長今天一天都很高興的樣子啊。
香織子
「啊，大家不要忘記帶泳衣哦！　記得要穿最可愛的那件來哦！　特別是兔亞！」
兔亞
「……好好」
果然那才是目的吧……？
嘛，但挺期待的呢，水浴中心。
大家一起出遊，沒錯，就像是……
未尋所說的名爲“青春”的東西。
那就做吧！
向她說教
