縁
「こんな時間までご苦労だったな」
幸樹
「いえ、生徒会の仕事ですから」
いつの間にか、明日はついに文化祭。
俺は先生からの頼みごとに駆り出され、開会式に向けた体育館の椅子出しとか、後夜祭の仕込みとかしてたのだが……気付けば、日もとっぷり暮れていた。
いつの間にか校内からすっかり人の気配が消えている。
縁
「うむ、まあ、よくやったと褒めてやろう。しかし鳴海、あたしはお前を見直したぞ」
幸樹
「え？」
縁
「なんというか……お前、自分の仕事に対して責任感が強いな」
え……きゅ、急にどうしたんだ？
縁
「仕事をきっちりこなす男は嫌いじゃない。お前が将来社会に出る時、一番必要になる能力だろうからな」
幸樹
「ど、どうも」
まさか縁先生から褒められるとは思っていなかった。
なんだかこそばゆい気分になる。
縁
「どこでその責任感を培ったかは知らんがな……お前、何かバイトでもしてるのか？」
幸樹
「え！？　あーいや、ええっと……」
バイトというより、本業の方が……とは言えない。
教師をしているだけあって、鋭いな。
幸樹
「バイトはしてませんよ。ただ、誰かと一緒に何かやる時は、俺自身もしっかりしていないといけないって、常々思ってます」
そうじゃないと、会長や鷹司さんにも迷惑がかかってしまうからな。
縁
「そうか……ま、若い頃は何でも経験してみるものだ。それは全て、お前の糧となる」
幸樹
「先生……」
縁
「うん、そうだ。若い頃に……うん、若い頃に経験しておくべきだったんだ……うん……」
幸樹
「……先生……」
縁
「あ、あたしがもう若くないという意味ではないぞ！　いいか！　勘違いするなよ！」
幸樹
「わかってますって」
いいこと言ったと思ったのに、なんだか締まらないなぁ。
まぁ、こういう隙があるからこそ、普段傍若無人な態度とっても慕われているのかもしれない。
縁
「まあいい。もう遅いからな、気をつけて帰れよ」
幸樹
「あ、はい。先生もお気をつけて」
縁
「はは。あたしの事は心配するな。変質者はむしろ歓迎だ。正当防衛を理由にタコ殴りにできる」
幸樹
「なんとたくましい……」
けど、そういう可愛げのないところが、男が寄ってこない原因じゃないですかね。
口が裂けても言えないけど。
縁
「どうした鳴海。可愛げのないオンナだなって顔してるぞ？　よければ送って行ってやろうか？　地獄まで」
幸樹
「いえ！　先生ってほんと怖いもの知らずで頼りになるなって思ってただけですよ！？」
縁
「まったく……だいたいな、あたしにだって苦手なものくらいある」
幸樹
「え、意外です。無敵の先生すら退けるモノとは一体」
縁
「酒とタバコだ」
チョイスからして可愛げがねえ。
縁
「酒は一杯でも飲むと、顔に出るタイプでな……大学時代は飲み会もろくに行けなかったよ」
幸樹
「真っ赤になっちゃうんですか。あ、でも、それはそれで可愛げあるかも」
フラフラになって、「わたし、酔っちゃったみたぃ～☆」なんてしなだれかかってくる先生を想像する。
想像する……想像……する。
想、像……でき、ないが！　まぁ甘え上戸ならいいギャップになるだろう。
縁
「ああ、あと酒癖が悪くてな。記憶は飛ぶしめっちゃ吐く。あと、暴力的になるらしい」
幸樹
「もはやテロですね」
そっちですか。ホント残念な人だな。
縁
「一番ヤバかったのは、起きたらゴミ捨て場で寝てて、辺り一面が血だまりだった時だな」
あんた一体何したんだよ！
縁
「文化祭のあとも、教師陣で打ち上げがあるらしいんだが……今から憂鬱だよ」
幸樹
「どっちかと言うと他の先生たちが心配ですよ」
明日１日、教師とすれ違うたびに「この人、今夜は血だまりに沈むのか……」とか思ってしまいそうだ。
他の先生にあったら、それとなく注意を促しておこう。
縁
「タバコもな、むせる。死ぬほどむせる」
幸樹
「ニオイがダメとかじゃないんですね」
縁
「ニオイに関しては好きな部類だな。昔の仲間がよく吸ってたから」
どんなお仲間なんですかねぇ。
幸樹
「あぁ、でもむせてる姿はまだ可愛げあるんじゃないですかね」
縁
「“まだ”というのが気になるが……どうも、色気のない咳らしくてな」
幸樹
「色気？」
縁
「ア”ァ”ーッ”！！　ン”ゲッホゲホ！　ゴホッ！！　ン”ン”ッ”」
縁
「的な」
的な、じゃねえ。
喉の奥に詰まった餅を必死に吐きだそうとする老人みたいな咳だ。
幸樹
「先生、ほんとに女子力が枯渇寸前ですよ。女子力ショック来てますよ」
縁
「うむ……力は高いんだけどな」
脳筋か、この先生は。
縁
「……おっと。そろそろ本当に時間がまずい。早く帰れ」
幸樹
「あ、はい、わかりました」
縁
「明日の文化祭、しっかり楽しめよ」
そう言うと、先生は去って行った。
かなり遅くなってしまったし、俺もとっとと帰るかな。
……と、思ったのだが。
歩き始めて少しして、俺はそこにあるべきなにかが欠けていることに気づいた。
幸樹
「……カバン、生徒会室に忘れた」
バカバカ、俺のバカ！
こんな時間になって思い出すとかどうかしてる。
生徒会室も、さすがにもう鍵が閉まって──。
幸樹
「あれ？　明かりだ」
と思っていたのだが、生徒会室の扉の隙間から、ほのかな明かりが漏れていた。
まだ誰か残ってるのかな？
誰か残ってるなら、鍵も開いてるはず。確かめてみるか。
そっと生徒会室を覗いてみると、会長がなにやらパソコンをいじっていた。
驚かせないように、ノックしてから入る。
かおるこ
「はいー？」
幸樹
「お疲れさまです」
かおるこ
「あれ？　幸樹くん、どうしたの？　こんな時間に」
幸樹
「いえ、ちょっと忘れ物を。会長こそ、まだ残ってたんですね。他のみんなは？」
かおるこ
「みんなは仕事が終わってたからね。明日に備えて帰ってもらったよ」
幸樹
「まぁ、もう遅いですからね。会長はまだ帰らないんですか？」
かおるこ
「うん、明日までに仕上げておきたい書類がまだ残ってるから」
見れば、パソコンの横には、書類が山のように積まれていた。
幸樹
「もしかして、それ全部……」
俺が指差すも、会長は曖昧な笑みを浮かべるだけだ。
幸樹
「手伝いましょうか？」
かおるこ
「ううん、大丈夫。今日はもう遅いし、私１人でなんとかするよ」
幸樹
「でも……」
かおるこ
「幸樹くん、今日はずっと肉体労働だったし、疲れたでしょ？　明日もあるんだし、ゆっくり休んで」
幸樹
「……」
それは会長……あなたこそ、肉体労働じゃないにせよ、ずっと働き詰めだったんじゃないですか？
相当疲れているはずなのに、まだ俺の心配をしてくれるなんて……。
幸樹
「……わかりました」
俺はきびすを返して、生徒会室を出た……。
かおるこ
「…………」
かおるこ
「……んん～っ……」
大きく伸びをした会長の横に、俺は缶ジュースをコトンと置く。
会長は少し驚いた様子で、俺を見上げてきた。
かおるこ
「え？」
幸樹
「すいません。何がいいかわからないんで、適当に買ってきました」
かおるこ
「幸樹くん、帰ったんじゃ……」
幸樹
「何言ってるんです。会長が１人で頑張ってるのに、俺だけ帰るわけないじゃないですか」
幸樹
「ダメって言っても手伝いますよ、２人でやりましょう。そうすれば早く終わりますし」
かおるこ
「で、でも……これは私がやるべき仕事だし、みんな充分頑張ってたから……」
幸樹
「それを言ったら、会長はいつも頑張ってるじゃないですか」
幸樹
「何より、いもさらだとしかくんはチームです。困った時は頼るって言ってくれたのは、会長ですよ」
かおるこ
「幸樹くん……」
かおるこ
「……ありがとう。そうだね、じゃあ、お願いしちゃおうかな」
幸樹
「任せてください。これでもデスクワークには自信があるんです」
かおるこ
「ふふ。普段の成果かな」
幸樹
「日頃から、文章を書くことに追われてますからね」
かおるこ
「なるほどね……はっ！」
幸樹
「はい？」
かおるこ
「幸樹くんは、正確に成果を出す性格なんだね～」
幸樹
「……」
かおるこ
「なんちゃって？」
幸樹
「じゃあ俺、こっちの書類から片付けちゃいますね～」
かおるこ
「幸樹くんのいけず～！」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………」
黙々と作業に取り組む俺たち。
結構な時間作業に没頭してるはずなんだが……なかなか終わらん。
これ１人でやってたら、朝までかかってたんじゃないか？
手分けして本当によかったな。
かおるこ
「幸樹くん、どう？　疲れたなら休憩してもいいよ」
幸樹
「いえいえ全然大丈夫ですよ。会長こそ、無理しないでくださいね」
かおるこ
「私は大丈夫。会長だけに快調に進んでるよー」
幸樹
「…………」
かおるこ
「自信作です」
幸樹
「ダジャレを言う余裕があるようで、頼もしいです」
かおるこ
「このくらい余裕だよ、Ｙｏｕ」
幸樹
「たたみ掛けてきますねぇ！」
幸樹
「お、俺も休憩なんかしてたら求刑されちゃうし頑張ろうかなー……」
かおるこ
「あはは。別にそんなのしないよー」
幸樹
「そ、そっかー」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………」
幸樹
「あれぇ！？　そこはスルーなんですね！？」
かおるこ
「うひゃっ！？　どうしたの？　いきなり叫んで……」
幸樹
「いやいやいや、せっかくこっちもノッたんだから何か言ってくれないと」
かおるこ
「え？　ノッたって……え？」
幸樹
「いや、今のは休憩と求刑をかけた……」
なんで自分のダジャレを解説してるんだ、俺は。
悲しくなってきた。
かおるこ
「きゅうけい、きゅうけい……はっ！　なるほど！！」
幸樹
「感心しないで！　せめて笑って！」
俺はむずがゆさに身をよじる。
かおるこ
「ご、ごめんね、全然気付かなかった」
幸樹
「うぐっ……」
頭を抱える。もう金輪際ダジャレなんて言わん。
かおるこ
「ああ、そんなに丸まらないで……はっ！」
幸樹
「なんですか」
かおるこ
「そんなに球形にならないで……！」
幸樹
「言い直すほどですかソレ！？」
幸樹
「会長、今日のダジャレの切れ味鋭いですね」
かおるこ
「本当？　ふふ、褒められちゃった。でもそれほどウケてない気もするけど……」
幸樹
「いやいや、爆笑ですよわっはっは」
かおるこ
「切れてるダジャレも、賞味期限が切れちゃったかな」
おっと会長、今日はノリノリだ。
かおるこ
「ペンの柄が欠けたらいい絵が描けた」
幸樹
「よくそんなにポンポン出てきますね」
かおるこ
「いい頭の体操になるんだよー。リフレッシュに持ってこいだね」
幸樹
「なるほど、そういう考え方もあるんですね」
俺も今度、試してみよう。
……考えるだけで、絶対人には言わないけど。
かおるこ
「幸樹くんは、リフレッシュしたい時はどうしてるの？」
幸樹
「俺ですか？　そうだな……体動かしますね。ストレッチとか」
かおるこ
「ストレッチかぁ」
デスクワークは血流が滞るからな。
たまには体の各部を動かして、血液を送ってやらんと。
かおるこ
「あっ！　ストレッチにはひとりエッチ……」
幸樹
「！？」
かおるこ
「…………はわぁあっ！？！？　ななな、なんでもないの！！　忘れて！！！」
幸樹
「は……はい……」
か、会長がそんなこと口走るなんて……！
うぅ、心臓に悪い。ドキドキする。
会長は顔を真っ赤にして、パソコンに向かってしまった。
かおるこ
「わー、わー、きゃー、わー」
それでも恥ずかしさが隠せないようで、声にならない悲鳴が漏れている。
……忘れろと言われても、無理な相談だなぁ……。
それからしばらく、書類の山とにらめっこを続けた俺たち。
ようやく最後の書類を片付けて、会長は「済」と書かれたボックスにその１枚を投げ入れた。
かおるこ
「終わった―――！！」
幸樹
「やったー！！」
かおるこ
「ぃいえーい！」
幸樹
「いえーい！」
２人で完成の歓声を上げた。
……いかんいかん、会長が乗り移った。
かおるこ
「ふはぁ～、なんとか終わったよ～。ありがとね、幸樹くん」
幸樹
「いえいえ。無事に終わって何よりですよ」
かおるこ
「これで、明日の文化祭もちゃんと迎えられそうだね～……」
かおるこ
「……ううん、もう、今日かぁ」
時計を見れば、もう日付が変わったところだった。
幸樹
「うわ、もう真夜中だったんですね。仕事に熱中してて気付かなかった」
かおるこ
「ね～。幸樹くんが来てくれなかったらと思うと、恐ろしいよ」
幸樹
「朝まで残ってやってたかもですか？」
かおるこ
「う～ん、文化祭前日の泊まり込みは禁止だから……どうしてたんだろう？」
家に持ち帰って徹夜……とかかな。
忘れ物してよかったな。
幸樹
「じゃあ、無事に終わったことだし、帰りますか」
俺がカバンを取ると、会長が後ろから俺の裾をちょいちょいと引っ張る。
振り向くと、その手には懐中電灯が握られていた。
かおるこ
「ねえ、幸樹くん……」
幸樹
「は、はい？」
かおるこ
「“初めての人”になってみる気……ないかな？」
幸樹
「えっ……」
懐中電灯をちかちかさせながら、いたずらっぽく笑う会長。
その顔が艶っぽくて、俺は心臓が跳ねるのを感じた。
幸樹
「か、会長……？」
かおるこ
「一緒にイこうよ……ね？」
そう言って、俺の腕を抱き寄せる。
会長の髪から、とてもいい香りがした。
思わず唾を飲む。その音が、妙に大きく聞こえた気がした。
かおるこ
「２人だけの秘密、だよ？」
囁くような会長の声。
遠いような、それでいてとても近いような、不思議な感覚。
脳を甘く侵してくるその声に、俺はどうしても逆らえなくて。
幸樹
「……はい」
自然と、そう頷いてしまっていた。
校舎の中は、すでに無人。
先生たちも、とっくに帰ってしまったようだ。
各教室では、準備を終えた展示物や出し物が、明日の出番をひっそりと待っている。
それらを眺めながら、会長は軽い足取りで俺の前を歩いていた。
かおるこ
「なんだかワクワクするね！」
懐中電灯で先を照らしながら、興奮気味にそう言った。
かおるこ
「私たち、誰より早く文化祭当日を迎えてるんだよね。ふふっ、役得役得っ」
「初めての人」とは、つまりそういう意味だ。
文化祭を初めて体験した人にならないか、という。
べ、別に邪な期待はしてなかったけどな。
……本当だぞ？
幸樹
「夜の校舎を歩くのなんて初めてですね……なんか違う世界に来たみたいです」
かおるこ
「私たち、不良になっちゃったみたいだよね！　きゃー！」
なんか知らんが会長の中ではめちゃめちゃ盛り上がってるらしい。
一仕事終えた開放感と、深夜テンションってやつか。
幸樹
「なら不良らしく窓ガラス全部割って回りますか」
かおるこ
「それはダメ」
幸樹
「ですよね」
かおるこ
「あっ！　ほら見て、校庭すごいことになってるよ！」
見てみると、校庭に巨大な建造物がいくつも並んでいた。
ダンボールで作られた恐竜と、トロイアの木馬が向き合っている。
……いまいちわけのわからん組み合わせだな。
しかし、よくあれだけ巨大な物を作り上げたものだ。
前に見た、ボルダリングの岩山もしっかり出来上がっている。
かおるこ
「これ、明日の夜にはもうないんだよね……夜の中に浮かび上がる姿を見られるのは、今だけなんだね」
月明かりを背にして立つ、巨大な恐竜たち。
会長はそれを、なんだか物憂げに見つめていた。
……会長にとって最後の文化祭だ。思うところがあっても不思議じゃないな。
幸樹
「なら、目一杯遊んでやりましょうか」
かおるこ
「え？」
幸樹
「今なら、どこに行っても待ち時間ゼロですよ」
かおるこ
「……賛成！」
にっこり笑顔で頷いてくれた会長。
それじゃあ２人っきりの文化祭を、一足先に始めるとしよう。
かおるこ
「ここはお化け屋敷だね」
幸樹
「夜に入ると雰囲気ありますね」
かおるこ
「……誰もいないよね？」
幸樹
「いたら洒落にならない事故物件ですよ。明日伝説になるでしょうよ」
そう言って、俺たちはお化け屋敷に入る。
調べてみると、人が隠れるスペースが見つかったり、ちょっと触ると倒れてくる墓石があったりして面白い。
実は心霊系は得意な方じゃないのだが、ネタが割れていればどうってことないな。
幸樹
「なるほど……おばけ屋敷ってこういう風になっていたのか」
かおるこ
「ねぇねぇ幸樹くん？」
幸樹
「はい？」
振り返ると、頬にぺちりと冷たい感触が張り付いた。
幸樹
「！！？？」
かおるこ
「ほら、こんにゃく。古典的だよねー」
幸樹
「あ、ああ……こんにゃくね。ははは」
かおるこ
「あれ……幸樹くん大丈夫？　膝が笑ってるよ？」
幸樹
「え？　ま、まさかぁ。これは武者震いですよ。どかっと来い超常現象！」
かおるこ
「そう？　……あ、幸樹くん。なにか踏んだよ？」
幸樹
「え？」
足をどかしてみると、ごろっとフランス人形の顔がこちらを向いた。
幸樹
「～～～～！！！？？」
かおるこ
「あれ、こ、幸樹くん！？　幸樹くーん！？」
かおるこ
「幸樹くんって意外と怖がりさんだったんだねー」
幸樹
「恥ずかしい……」
仕掛けのわかってるお化け屋敷とかヌルゲー（笑）と油断していた自分を殴りたい。
かおるこ
「でも怖がってた幸樹くんちょっと可愛かったかも？」
幸樹
「うわー嬉しくないー」
さて、そんなこんなで別の教室へ。
ここは……どうやらバザーのようだ。
かおるこ
「へぇ～、色々あるね」
２人して商品を物色する。
小物とかアクセサリーが大半のようだけど……暗くてよくわかんないなぁ。
適当に選んだ眼鏡をかけてみることにした。
幸樹
「似合います？」
俺が会長に聞いてみると、「ぶほっ」と変な音がした。
かおるこ
「う、ぷ、くくっ……に、似合ってるよ……ぷぷぷっ！！」
幸樹
「なんでそんな笑ってるんですか、もしかして超絶似合ってないとか……」
かおるこ
「ううん、似合うとか似合わないとか以前の問題で……ぷぷっ！！」
笑いすぎだろう。俺は眼鏡を取って、よく見てみる。
幸樹
「……なんじゃこりゃあ！？」
パーティーグッズで見たことがある。眼鏡全体が「２００５」の形になっていた。ゼロのところが目になっているアレ。
てか、２００５て。
なんでこんな昔のグッズを今さら……。
かおるこ
「ほ、ほらこれとかどうかな！？」
幸樹
「鼻とかヒゲとかついてないのにしてくださいよ！」
かおるこ
「うーん、似合うと思うんだけどな？」
幸樹
「どういう意味ですかソレ！？」
一通り教室展示を楽しんだ後、俺たちは廊下をぶらぶら歩いていた。
壁に貼られた手描きのポスターや、手作りの看板は、どれも作った人たちの心がこもっていて、見ているだけで楽しめる。
幸樹
「しかしあれですね、こうして２人っきりで、夜の学校を散歩するって……」
かおるこ
「うん、ドキドキワクワクするよね……」
幸樹
「なんて言えばいいのかな、まるで……」
かおるこ
「ま、まるで、デー……」
幸樹
「マンガのシチュエーションにぴったりといいますか。ネタになりますよね、メモっとこ」
視界の端で、会長がずっこけるのが見えた気がした。
え？　何か変なこと言ったか？
かおるこ
「もう、幸樹くんは情緒のない事を言うね」
なにやら不満げな様子。
うーん、マンガのネタが増えるのは別にいいことではなかろうか……。
かおるこ
「でも、そういうところが幸樹くんらしいよね」
そう言って、会長はふっと笑った。
幸樹
「え、俺なんか変でした？」
かおるこ
「ううん。幸樹くんのいいところだよ。あっ！　ほら、あれやろうよ！」
会長が指差す方には、観光地とかによくある、顔だしパネルがあった。
幸樹
「こりゃまたベタな」
かおるこ
「でも、あった方がそれっぽくない？」
幸樹
「確かに」
かおるこ
「撮ろうか？」
幸樹
「え、えー。なんか恥ずかしくないですか？」
かおるこ
「もー。誰も見てないんだから恥ずかしいもなにもないよ？　ほらほら」
幸樹
「ちょ、ひ、引っ張らないでくださいよ」
会長に引きずられるようにして、パネルの裏側へ回る。
２人してパネルに顔を突っ込んだ。
パネルの絵は、男女が手を繋いでいるものだ。
かおるこ
「これって、向こうから見たら私たちが手を繋いでるように見えるかな？」
幸樹
「まあ、気分だけは出ると思いますよ……って、こっち女の子の方だった」
俺の首から下には女子生徒の制服姿が描かれている。
かおるこ
「あはは！　いいよいいよ、そっちの方がお祭りっぽい！」
お祭りっぽいの基準がわからん……。
が、会長が楽しそうなのでよし。
笑って！　と言われたので、笑顔を浮かべてみた。
かおるこ
「よーし……」
幸樹
「…………」
かおるこ
「…………」
幸樹
「……で、誰が撮るんです……？」
かおるこ
「……あ」
幸樹
「ぷっ……」
かおるこ
「あはは」
幸樹
「あははは！　何やってんだろ、俺たち」
かおるこ
「ホントだね……あははは！」
最後にたどりついたのは、体育館だった。
明日のために俺が綺麗に片付けた体育館を、会長が気持よく走って行く。
かおるこ
「わ―――――――っ！！」
大きく叫びながら体育館を走る会長。
すげーテンション。こんな会長初めて見たかも。
かおるこ
「ほらほら、幸樹くんも！」
幸樹
「え、俺もですか！？」
かおるこ
「だってこんな経験めったにできないよ！　ＳＡＹ！　わー！」
幸樹
「わ、わー！」
かおるこ
「じゃあ、明日に向かって走ろう！　わ―――！」
幸樹
「わ―――！」
だだだーっと。大声を上げながら、２人で体育館を暴走した。
……会長の言う通り。
誰もいない体育館を、こんな大声で走り回るなんてめったにできないことだろう。
そしてなんだか、気持よかった。
いまこの体育館は、俺たち２人だけのものなんだ。
そう思うと、滅茶苦茶にそこら中転げ回ってやりたい気分になる。
かおるこ
「よっと」
会長はそのままステージに駆け上がると、キラキラした目で体育館を見渡す。
窓から差し込んでくる微かな月光が、会長を照らしていた。
幸樹
「……あ」
その姿が、いつぞやの会長とだぶって見える。
あれは確か、俺のネタ帳を、会長が拾った日の朝。
全校生徒の前で、あの場所でスピーチする会長の姿。
あの時の、体育館全体を包み込むような眩しさとはまた違う。
淡く浮かび上がる、幽玄な美しさだ。
あの頃はまだ、会長がしかくん先生だなんて思いもよらなかった。
遠い次元の人だと思っていたのに、今は２人で体育館を駆けまわれるくらい、打ち解けている……。
今さらながら、信じがたい事だと思った。
かおるこ
「わたしね――！！」
壇上から、会長が叫ぶ。
俺も負けじと叫び返した。
幸樹
「なんですかー！」
かおるこ
「幸樹くんにー、言わなきゃいけないことがあるのー！！」
言わなきゃいけないこと？
なんだろう。実は次の原稿も結構ヤバくて助けて欲しいとか？
って、そんなことわざわざ今言うかな？
……待てよ。
２人っきり、夜の校舎、俺に言いたいこと……。
まさか……。
幸樹
「か、会長……もしかして俺のこと……」
会長はすぅっと大きく息を吸うと、頬を上気させたまま、声の限り叫んだ。
かおるこ
「ワガママ言って、ごめんなさ―――い！！！」
と、ズアッと空気を切り裂く勢いで、頭を下げられた。
……え、謝られた？
幸樹
「な、なんのことですか！」
かおるこ
「だって私、幸樹くんが忙しいの知ってたのに、無理言って生徒会に入ってもらったんだもの！」
かおるこ
「それに、秘密を知ってる人から頼まれたら断れないのわかってたのに、お願いしちゃったし……」
かおるこ
「それでいて、幸樹くんにずっと頼りっぱなしだった……！」
かおるこ
「全部、謝りたいと思ってたの！　ごめんなさい！」
そしてまた頭を下げる。
……なんだ。
そんなことか。
俺は壇上に向かって歩き出す。
幸樹
「そんなの、謝ってもらうことじゃないですよー！！」
そうだとも。
会長が、申し訳ないなんて思う必要はない。
俺は、生徒会に入ったことを、微塵も後悔などしていないのだから。
幸樹
「俺、生徒会に入ってよかったです！！　いろんな体験ができたし、みんなとも仲良くなれた！　全部、会長が誘ってくれたおかげです！！　だから──」
俺は壇上に到着し、会長の隣に立つ。
伝えるべきは、ただひとつ。
幸樹
「だから、感謝してます。かおるこ会長」
今度は俺が、頭を下げた。
かおるこ
「それは……こっちのセリフだよ、幸樹くん」
幸樹
「会長……」
かおるこ
「……幸樹くんを誘ってよかった。おかげで私も、素敵な後輩に出会えたから」
会長が右手を差し出してきた。
俺はその、柔らかく小さな手をしっかりと握る。
幸樹
「これからもよろしくお願いします、しかくん先生」
かおるこ
「こちらこそ」
会長は俺の手を、しっかりと握り返してくれた。
かおるこ
「明日は頑張ろうね、いもさらだ先生！」
幸樹
「はい！」
……そうして、俺たち２人だけの文化祭は終わり、
みんなの文化祭が、幕を上げる。
何かダジャレを返す。
逆にベタ褒めする。
