未尋
「せーんぱいっ！　一緒に色々回りませんかっ！？」
幸樹
「うぉ」
後ろから思いっきり抱きつかれた。
柔らかな感触が背中に当たる。
幸樹
「未尋も休憩だっけ。調理場は大丈夫そうなのか？」
未尋
「はい、みんなメモの通りに作ってくれるし、コツも掴んだみたいですので」
幸樹
「そうか。んじゃ、せっかくだし色々行ってみるか？」
未尋
「いえーす、れっつごーです」
幸樹
「…………」
未尋
「どうしたんですかー？　黙って私の胸の感触を楽しみだしたりして」
幸樹
「違うわ！　この状態で出歩けないから離れてって！」
未尋
「ええー。疲れちゃいましたよ、自分で歩きたくないですー」
幸樹
「お前は兎亜か！」
未尋
「兎亜ならおんぶしてくれましたか？」
幸樹
「まぁ、兎亜ならしょうがないな」
未尋
「むうー。じゃあ、私は今日から兎亜になります」
幸樹
「一部のサイズがかけ離れてるから失格」
未尋
「そんなっ！　私のセールスポイントが！」
未尋
「わぁ、見るものがいっぱいあって、目移りしちゃいます！」
学園内は、たいそう賑わっていた。
幸樹
「色々あるけど、どこに行こうか？」
未尋
「私は先輩が行きたい所ならどこでもいいですよっ、保健室ですか？　体育倉庫ですか？」
幸樹
「なんでそんな極端な場所に行かねばならんのだ！」
未尋
「えっ！？　じゃあ屋上ですか！？」
幸樹
「『じゃあ』ってなんだ『じゃあ』って！　普通に出店回ろうって考えになれ！」
未尋
「冗談ですって。なら、ジンギスカンでも食べに行きますか。精力つけに」
幸樹
「あぁ、例のアレな……ちゃんと売りさばけるといいな……」
未尋
「結局、返品できませんでしたもんね……」
２人して遠い目になる。
……あの量、１日でどれだけ減るかな……。
そんな事を考えながら歩いていると。
MOB女
女子生徒
「あーっ！　誰か止めてくださーい！」
幸樹
「ん？」
後ろから叫び声が聞こえて、思わず振り向く。
すると、色とりどりの小さなボールみたいなものが、こっちに向かって大量に迫ってきた！
未尋
「え？　きゃーーっ！？」
ボールは瞬く間に未尋に向かい、未尋はずっこけた。
幸樹
「おい、大丈夫か、未尋？」
未尋
「うう～……なんなんですか、一体～……」
床にペタンと座った未尋の周りに転がるボール。
よく見ればボールではなく、足が生えていて、動いていた。
幸樹
「これ……カラーひよこか？」
未尋
「ふぇえ？　ひよこ……わっ！　ほんとだ！」
カラーひよこたちは未尋を親だと思っているのか、次々にたかり出す。
未尋
「せんぱ～い、どうにかしてくださいよ～」
幸樹
「みんなお前の母性に惹かれてるんだよ、よかったじゃん」
未尋
「なるほど、俗に言う『バブみ』というやつですね」
なんだその業の深そうな言葉は。
未尋
「うぅ……店を抜け出してまで私に向かってくる節操のなさ、どっかの先輩みたいです」
幸樹
「そんなやつがいるのか、初耳だなぁ」
MOB男
男子生徒Ａ
「大変だー！　カラーひよこを狙って野良ネコが入り込んだぞー！」
MOB男
男子生徒Ｂ
「さらに乗馬体験の馬が逃げ出したぞー！！」
えらく説明的な喧騒が聞こえてきた。
未尋
「先輩、嫌な予感がするんですけど……」
幸樹
「ああ……とにかく逃げよう」
俺は未尋を立ち上がらせ、そそくさとその場を後にした。
幸樹
「どうやら撒いたみたいだな……」
窓から外を見下ろすと、馬が無事捕獲されているところだった。
ネコ？　大丈夫。きっと心優しい流浪のトリマーが捕獲してくれたさ。
未尋
「ひどい目にあいましたね……」
幸樹
「不運だったな」
未尋
「先輩って、何座ですか？」
幸樹
「俺か？　さそり座だけど」
未尋
「じゃあ、不運なのは先輩のせいです。今朝のテレビ占いで、さそり座は９位でしたから」
幸樹
「いや動物に好かれるのはお前の体質だろ！　てか、９位ってまた微妙じゃねーか！」
未尋
「ちなみに私のふたご座は１１位でした」
幸樹
「まさかの下！！」
未尋
「どっちにしろ、２人合わせると運気はめっちゃ低い方ですよ。どうにかしなくては」
幸樹
「運気だけの問題かなぁ」
未尋
「せめて運気くらい良くないと、先輩は人としてダメになってしまいます」
幸樹
「まるで俺に人としていいところがないかのような物言い！」
未尋
「というわけで、占い屋さんに占ってもらいましょう」
未尋が指す方には、「占いの館」と書かれた看板が。
幸樹
「う～ん……俺、占いとかあんまり信じないんだけどなぁ」
未尋
「いいじゃないですか。こういうのは気分ですよ、気分。気の持ちようってやつです」
幸樹
「気分ねぇ」
とりあえず入ってみるか。
教室内は暗幕が張り巡らされ、唯一の光源はランプの明かりのみ。
薄暗い室内は神秘的な雰囲気が出ていて、占いの館っぽかった。
未尋
「薄暗がりだからって、興奮しないでくださいね。人前ですよ」
幸樹
「お前俺の性癖をなんだと思ってんの？」
未尋
「あっ、私たちの番ですよ」
幸樹
「聞いて！」
進むと、頭から黒ローブをすっぽりかぶった人が出迎えてくれた。
そして、机の上には水晶玉。
おお、本格的。
MOB女
占い師
「ようこそ占いの館へ……何を占いましょう……」
幸樹
「なんだっけ。運気アップの方法を……」
未尋
「相性占いで！」
幸樹
「え？」
MOB女
占い師
「……では初めに、おふたりの今の関係は……」
未尋
「カップルです」
即答する未尋。
……え？　そうなの？
いやいや違うだろ！　俺と未尋は先輩後輩の関係だ！
俺が目で訴えても、未尋は訂正せず知らん顔だ。
未尋
「相性占いですよ、気分出しましょうよ」
幸樹
「気分って便利な言葉だよなぁ」
MOB女
占い師
「カップルですか……チッ！！」
いますげーデカい音で舌打ちしなかったか？
何やら不機嫌な占い師が、水晶玉に手を当てる。
MOB女
占い師
「むむむむ……見える……見えます……くわっ！！」
占い師が目を見開くと、水晶の中に電流が走った！
バチバチとした電流が、占い師の手に伸びている！
未尋
「す、すごい！　本物の超能力！？」
幸樹
「いやただのプラズマボールだろこれ！」
科学博物館とかに置いてあるやつ！
MOB女
占い師
「ふぅ……見えました。おふたりの運勢が」
MOB女
占い師
「……よかったですね。相性抜群です。クソが」
未尋
「わ！　やったっ！」
そんなことよりこの人、いま客に向かってクソって言わなかった？
MOB女
占い師
「お互いに気配りができれば、より良い関係が築けます。また、互いの良いところを認め、それを活かせる状況を作ってあげると良いでしょう」
未尋
「なるほど……参考になりますね」
幸樹
「お前さっき、俺にいいとこないって言ってなかったっけ？」
未尋
「おや、そうでしたっけ？　忘れちゃいました。先輩、物覚えがいいんですね」
幸樹
「無理やりすぎない！？」
MOB女
占い師
「はぁ～、私だって彼氏欲っしいわ、あと何組カップルの相手すりゃいいんだっての」
幸樹
「心の声漏れてる漏れてる。せめて俺たちがいなくなってから言え」
未尋
「先輩～、嬉しくないんですか？　相性抜群なんですよ？」
幸樹
「いやうん、それ以前にツッコミどころが多くてさ……」
未尋
「え～と……あ、先輩は細かいところまで気がつくんですね～……あざとい？」
幸樹
「思い出したように褒めなくていいから！　あと、それを言うなら『めざとい』な！？」
MOB女
占い師
「そんな相性抜群なあなた方に、このグッズをおすすめします」
MOB女
占い師
「この河原で拾っ……じゃないや。由緒正しきパワースポットで採れた、恋愛成就のパワーストーン。これさえあれば結婚間違いナシ」
未尋
「わぁ～、買います買います！」
幸樹
「待て待て待て！　騙されてる！　騙されてるから！！」
未尋
「いや～、満足です」
幸樹
「俺はどっと疲れた……」
なんとか石は買わずに済んだ。
未尋
「でも、相性抜群だなんて言われたら、舞い上がっちゃいますよー」
……多分、誰に対しても同じようなこと言うんだろうなぁ、あれ。
いきなり「お前らの相性は最悪だ」なんて言われたら、祭気分どころじゃない。
幸樹
「まぁ……お世辞だろうから、あまり真剣に受け取らないでおくか」
未尋
「お世辞でもなんでも、褒められたら嬉しいもんですよ～」
幸樹
「未尋は素直な感性してるんだな」
未尋
「ええ、素直さに関して右に出る者はいないと思ってますよ」
幸樹
「よく言うよ……」
未尋
「じゃあ素直に先輩のいいところ列挙してあげましょうか？」
幸樹
「いや……さすがにそれは恥ずかしい」
未尋
「ですよね。私も、ちょっと頭ひねることになるのでやっぱり嫌です」
幸樹
「パッと思いつかんのかい！」
未尋
「こうやってからかっても、怒らないところとかいいと思いますよ」
未尋
「……扱いやすくて」
幸樹
「うーん一言多い」
未尋
「…………」
未尋
「鈍感なのって、長所でも短所でもありますよね」
幸樹
「何の話だよ？」
未尋
「いいえ、何でもないです。ほら、先輩、他にも色々行ってみましょうよ」
幸樹
「あ、おい、待てって」
未尋
「待ちません。先輩が女の子と文化祭を回る青春イベントなんて、きっと今回が最後ですよ。なら詰め込まなきゃです」
まったく、言ってくれる。
けどまあ、未尋と色々回るのは楽しいし、別にいいか。
未尋にとっては初めての文化祭だ。
心行くまで楽しむとしよう。
