緣
「都這個時間了還麻煩你真是辛苦了」
幸樹
「沒事，畢竟是學生會的工作嘛」
不知不覺，明天便是文化祭了。
我被老師拜托，幫忙擺放舉辦開幕式的體育館裏的椅子，還有爲後夜祭做准備……回過神時已經是黃昏了。
不知不覺校內已經空無一人。
緣
「唔，不錯，我就贊賞你一下吧。不過鳴海啊，我對你有些改觀了」
幸樹
「哎？」
緣
「該怎麽說呢……你對自己工作的責任感很強呢」
诶……突，突然怎麽了？
緣
「我不討厭能好好完成工作的男性。這可能是你將來出社會時最必要的能力吧」
幸樹
「謝、謝謝」
真沒想到緣老師會誇獎我。
總感覺有些難爲情。
緣
「不知道你這是在哪培養的責任感……你是不是有在打工什麽的？」
幸樹
「欸！？　啊，不是，那個……」
與其說是打工，說是本職工作更……這種話也說不出口啊。
不愧是做老師的，真敏銳啊。
幸樹
「我沒有在打工。只是我經常會想，和別人一起做事時，我也必須好好做才行這樣的」
不那樣的話，會給會長和鷹司添麻煩的吧。
緣
「這樣啊……嘛，年輕的時候就是要多經曆。那些經驗都會變成你成長的食糧啊」
幸樹
「老師……」
緣
「恩，對。在年輕的時候……恩，應該在年輕的時候多積累經驗……恩……」
幸樹
「……老師……」
緣
「啊，這不是意味著我不年輕哦！  知道沒！  別誤會了！」
幸樹
「我懂我懂」
本來還覺得她說了句箴言，結果總覺得有些荒唐啊。
嘛。也許正是因爲這另一面的存在，就算她平時一副旁若無人的態度也仍然被人敬仰著吧。
緣
「算了。已經很晚了，回去時小心點哦」
幸樹
「啊，我知道了。老師你也注意些」
緣
「哈哈，不用擔心我的事。有怪人的話我反倒是大歡迎呢，那樣就可以以正當防衛爲由打個痛快了」
幸樹
「這是多麽強大呀……」
但是，這種不可愛的地方就是男的不願靠近她的原因吧。
雖然我也不能說出來。
緣
「怎麽了鳴海？  你現在的表情就像是在看不可愛的女生一樣哦？  要我送你一程嗎？  送到地獄去哦」
幸樹
「不是！  我剛才只是想老師真的是膽大可靠啊！？」
緣
「真是的……話說回來，就算是我也有不擅長的東西啊」
幸樹
「诶，真意外。連龍傲天的老師都能擊退的東西到底是什麽啊」
緣
「酒和煙啦」
你說的這兩個東西一點都不可愛。
緣
「我是只喝一杯酒也會表現在臉上的類型……大學時代酒會都沒怎麽好好去過」
幸樹
「臉變通紅嗎。啊，但是，這樣說不定還挺可愛的」
人變得輕飄飄的，一邊說著「我好像醉了诶～☆」一邊嬌媚地靠過來，我試著想象了一下那樣的老師。
想象……想……象。
想，想……不出來！　如果喝醉後會撒嬌的話這反差萌就很棒了。
緣
「啊啊，還有會撒酒瘋。會記憶斷片還會亂吐。而且，還會變得更加有暴力侵向」
幸樹
「這已經可以說是恐怖分子了吧」
喝醉了居然會變成那樣，這真是令人遺憾。
緣
「最糟糕的是起來的時候發現自己睡在垃圾場，而且附近還都是血」
你到底做了什麽啊餵!
緣
「文化祭後，老師間有個慶功會……我好郁悶啊」
幸樹
「不如說我好擔心其他老師啊」
明天一整天，每當和老師擦身而過時，我腦子裏估計會想著“這人晚上會制造出一片屍山血海吧……”之類的。
如果遇到其他老師的話，委婉地讓他們注意一下吧。
緣
「還有煙，真的嗆。嗆得要死」
幸樹
「不是討厭煙味嗎」
緣
「對于煙味還算是喜歡吧，因爲以前的朋友經常吸。」
這到底是怎樣的朋友啊。
幸樹
「啊，但是被嗆到的樣子不也挺可愛的嗎」
緣
「我很在意你這“不也”二字啊……總感覺自己的咳嗽不夠色氣」
幸樹
「色氣？」
緣
「啊嗚嗯！！　呼咳咳！　嗚！！　嗯嗯嗯」
緣
「這樣感覺」
什麽這樣的感覺啊。
你這咳得就和拼命想把卡在喉嚨深處的糕點吐出來的老人一樣。
幸樹
「老師你女子力真的快要枯竭了吧，已經有女子力缺乏的症狀出現了啊」
緣
「唔姆……雖然力量很強」
體育系嗎，這老師。
緣
「……糟糕，時間都那麽晚了，給我快點回去」
幸樹
「啊，是，我明白了。」
緣
「明天的文化祭，好好享受吧」
說完，老師就走了。
真的是好晚了，我也趕緊回去吧。
……雖然那麽想。
邁開步伐沒過多久，便發覺到自己身邊少了什麽本該有的東西。
幸樹
「……書包，忘在學生會室了」
笨蛋笨蛋，我個笨蛋！
在這時間才想起來也是醉了。
就算是學生會室也應該上鎖了——
幸樹
「诶？  有燈光」
雖然那麽想，但從學生會室的門縫中漏出了些許的燈光。
是誰還沒回去嗎？
有人在的話，門應該沒鎖。去確認看看吧。
悄悄地偷看學生會室，會長似乎在用電腦做著些什麽。
爲了不嚇到她，先敲門再進去吧。
香織子
「誰？」
幸樹
「辛苦了」
香織子
「阿勒？  幸樹，怎麽了？  這個時間」
幸樹
「沒什麽，就是回來拿忘了的東西。會長才是，現在還沒走啊。其他人呢？」
香織子
「大家的工作都做完了。爲了明天能養足精神好好幹，我就讓她們先回去了」
幸樹
「嘛，都這麽晚了。會長還不回去嗎？」
香織子
「恩。還剩下些明天之前想要完成的文件」
看了下便發現電腦旁邊有著山一般多的文件堆積著。
幸樹
「難道說，這些全部都是……」
我指了指那些文件，會長露出了暧昧的微笑。
幸樹
「需要我幫忙嗎？」
香織子
「不用，不要緊。今天已經這麽晚了，我一個人會想辦法解決的」
幸樹
「但是……」
香織子
「幸樹今天一直在做體力勞動，也累了吧？  明天還有不少事情，好好休息吧」
幸樹
「……」
會長你……會長你才是啊，雖說不是肉體勞動，但一直都在工作不是嗎？
明明自己都相當疲憊了，卻在擔心著我……
幸樹
「……我明白了」
我轉身走出了辦公室……
香織子
「…………」
香織子
「……嗯嗯～……」
我往伸了個大懶腰的會長旁邊，“咚”地一聲放了一罐果汁。
會長好像有些地吃驚地仰視著我。
香織子
「哎？」
幸樹
「對不起。不知道買什麽好，就隨便買了個」
香織子
「幸樹你不是回去了嗎……」
幸樹
「你在說什麽呢，明明會長在一個人努力著，我怎麽可能就自己一個人回去啊」
幸樹
「就算會長說不行我也要幫忙，2個人一起做吧。那樣的話就能早點結束了」
香織子
「但，但是……這是我該做的工作，大家都已經足夠努力了……」
幸樹
「那樣說的話，會長不是才一直在努力嗎」
幸樹
「最重要的是土豆沙拉和鹿君是對搭檔吧。困難的時候相互幫助，這不是會長說的嗎」
香織子
「幸樹……」
香織子
「……謝謝。也是啊，那麽，就拜托你啦」
幸樹
「交給我吧。別看我這樣，我對事務工作可是挺有自信的」
香織子
「呵呵。平時的成果呢」
幸樹
「畢竟平時一直被催著寫文章嘛」
香織子
「原來如此……哈！」
幸樹
「什麽？」
香織子
「幸樹你是那種正確取得成果的性格呢～」
幸樹
「……」
香織子
「說著玩呢？」
幸樹
「那麽我從這邊的文件開始收拾吧」
香織子
「幸樹你個壞心眼～！」
幸樹
「…………」
香織子
「…………」
我們默默地進行著工作。
雖然也花了相當長的時間……但遲遲結束不了。
這些要是一個人做的話，怕不是得做到早上吧？
能幫會長分擔一些真是太好了。
香織子
「幸樹，還行嗎？  累的話休息下也行哦」
幸樹
「不不完全沒問題。會長你才是，不要勉強自己啊」
香織子
「我沒事。正因爲是會長才做得灰常快」

幸樹
「…………」
香織子
「這是我的自信作」
幸樹
「看起來會長還有說冷笑話的閑暇，真是可靠啊」
香織子
「這種程度還是有余裕的，you」
（PS：余裕和you讀音相近）
幸樹
「你還再來一個啊！」
幸樹
「我、我要是休息的話感覺會受刑啊，我還是努力工作吧……」
香織子
「啊哈哈。我才不會做那種事呢」
幸樹
「這，這樣啊」
幸樹
「…………」
香織子
「…………」
幸樹
「诶！？  你要在這地方無視我嗎！？」
香織子
「嗚喵！？  怎麽了？  突然叫起來」
幸樹
「不不不，難得我順著你的節奏，你要說些什麽吧」
香織子
「诶？  順著我的節奏……诶？」
幸樹
「不，剛才的是休息和受刑的冷笑話……」
爲什麽我要自己解說自己的冷笑話啊。
一股悲傷湧上心頭。
香織子
「xiuxi ，shouxing……哈！　原來如此！！」
（如此強行也是爲難了……休息 和 求刑 讀音相似）
幸樹
「別欽佩！至少笑一下啊！」
我由于太過羞恥而扭了下身體。
香織子
「對，對不起，完全沒有注意到」
幸樹
「emmm……」
抱頭蹲防。我今後再也不說冷笑話了。
香織子
「別這樣蜷縮起來嘛……哈！」
幸樹
「怎麽了」
香織子
「別那樣像球形一樣啊……！」
（PS：球形 依然和 求刑 一個讀音……）
幸樹
「這冷笑話是需要重新說的嗎！？」
幸樹
「會長你今天的冷笑話有點厲害啊」
香織子
「真的嗎？哈哈，被誇獎了。但我感覺也沒那麽好笑啊……」
幸樹
「不不，超爆笑哦哇哈哈」
香織子
「到頭的冷笑話，保質期也到頭了啊」
今天的會長還真是興致勃勃。
香織子
「筆柄缺了，卻畫出好畫了」
幸樹
「真虧你能這樣不斷地編出來呢」
香織子
「對思維來說就像做體操一樣呢——也能用來振作精神」
幸樹
「原來如此，還能那樣啊」
我下次也試試吧。
……只是想想而已，絕對不會對人說的。
香織子
「幸樹，你想要振作精神的時候會怎麽做？」
幸樹
「我嗎？  我想想……我會活動身體。做伸展體操什麽的」
香織子
「伸展體操嗎」
事務工作不利于血液循環。
偶爾要運動下身體的各個部分，讓血液循環起來才行。
香織子
「啊！說到伸展運動就是一個人H」
幸樹
「！？」
香織子
「…………啊哇哇！？！？　什、什、什麽都沒有！！　快忘掉！！！」
幸樹
「好……好的……」
會，會長竟然會不經意開黃腔什麽的……！
嗚嗚，對心髒不好啊這。怦怦直跳啊。
會長紅透了臉，轉向了電腦。
香織子
「哇——哇——呀——哇——」
即便那樣也藏不住內心的羞恥，漏出了不成聲音的悲鳴。
……就算說讓我忘記，我也做不到啊……
那之後的一段時間，我們繼續著與文件的大山的對峙。
終于弄好了最後的文件，會長把它扔進了寫著“完”的箱內。
香織子
「結束了！！」
幸樹
「做完了！！」
香織子
「yeah！」
幸樹
「yeah！」
兩人一起發出完成的歡聲。
……不好不好，被會長感染了。
香織子
「呼啊～總算是結束了。謝謝你，幸樹」
幸樹
「沒事沒事，平安結束就好」
香織子
「這樣終于能夠好好迎接明天的文化祭了……」
香織子
「……不，已經是今天了呢」
看了眼時鍾，正好到了整點。
幸樹
「嗚哇，已經是深夜了呢。沈迷工作都沒注意到」
香織子
「對吧。我一想到幸樹要是沒來的話，就瑟瑟發抖」
幸樹
「或許會爆肝到早晨？」
香織子
「那個，因爲文化祭前日是被禁止留宿的……我會怎麽做呢？」
帶回家通宵趕……什麽的吧。
我把東西忘了真是太好了。
幸樹
「那，平安結束了就回去吧」
我拿起了書包，然後突然被會長從後面拉了拉我衣服的下擺。
回過頭去，她的手中握著手電筒。
香織子
「呐，幸樹……」
幸樹
「什，什麽？」
香織子
「有沒有成爲“第一個的人”的想法……嗎？」
幸樹
「诶……」
會長一邊打開了手電筒的閃爍功能，一邊惡作劇般地微笑著。
看著她表情妖豔的樣子，感覺自己的心髒都要跳出來了。
幸樹
「會，會長……？」
香織子
「一起去嘛……呐？」
那麽說後，抱著我的胳膊。
從會長的頭發中傳來非常迷人的香味。
情不自禁地咽了口口水。本應很小聲的聲音，在我聽來卻不可思議的大。
香織子
「這是我們兩個人的秘密哦？」
會長低聲細語的聲音。
既遙遠，給人一種非常近的，不可思議的感覺。
那甜蜜的聲音侵入腦中，讓我無論如何都反抗不了。
幸樹
「……是」
不自覺地點了點頭。
校舍裏面空無一人。
老師們似乎也早就回去了。
各個教室中，已經准備好了的展示物和作品們在等待著明天的出場。
會長一邊看著那些，一邊以輕快的腳步走在我前面。
香織子
「感覺好興奮啊！」
邊用手電筒照著前方，邊興奮地說著。
香織子
「我們，是第一個迎接文化祭當日的呢。呼呼，賺到了賺到了」
「第一次的人」就是這個意思。
是在問我想不想成爲第一個體驗文化祭的人。
我，我才沒有期待那些色色的東西呢。
……真的哦？
幸樹
「走在夜晚的校舍什麽的還是第一次呢……感覺好像到了別的世界一樣」
香織子
「我們好像變成了不良呢！  呀！」
不知怎麽地會長的心情正在高漲的樣子。
是完成了工作的開放感和深夜特有的興奮情緒吧。
幸樹
「那麽像不良那樣把窗戶全打碎吧」
香織子
「這個不行」
幸樹
「也是呢」
香織子
「啊！  你看，校園裏不得了了！」
看了看，校園裏竟然並立著幾座巨大的建築物。
用瓦楞紙做成的恐龍以及特洛伊木馬在面對面坐著。
……真是莫名其妙的組合啊。
但是，竟然能把那麽巨大的東西做好呢。
之前看到的攀岩的岩山也做得非常紮實。
香織子
「這些到明天晚上就已經沒有了吧……能夠看那在黑夜中顯露的身姿也就只有現在吧」
巨大的恐龍們背對著燈光站立著。
會長有些無精打采地看著。
……這是對于會長來說，最後的文化祭了吧。有想法也沒什麽不可思議的。
幸樹
「那麽我們就盡情地玩吧」
香織子
「哎？」
幸樹
「現在的話，無論去哪裏都是零等待哦」
香織子
「……贊成！」
會長微微笑著衝我點了點頭。
那麽就先開始只有我們兩人的文化祭吧。
香織子
「這裏是鬼屋呢」
幸樹
「晚上進去的話感覺氛圍好足呀」
香織子
「……誰都不在吧？」
幸樹
「要是有的話可不是能開玩笑的事情了啊。可能明天就變成傳說了」
那麽說著，我們進入了鬼屋。
試著調查了一下，找到了能藏人的空間，還有碰一下就會倒的墓石，非常有趣。
我其實不擅長對付靈異系的東西，但能分清那是道具的話就沒問題。
幸樹
「原來如此……鬼屋原來是這樣做的啊」
香織子
「呐呐幸樹？」
幸樹
「什麽？」
回過頭去，臉上有冰冷的感覺貼著。
幸樹
「！！？？」
香織子
「你看，魔芋，很經典呢」
幸樹
「啊，啊啊……魔芋啊。哈哈哈」
香織子
「哎呀……幸樹怎麽了？　你的膝蓋在抖哦？」
幸樹
「诶？  怎麽會，這是在興奮地顫抖。超常現象盡管來吧！」
香織子
「這樣啊？　……啊，幸樹你踩到什麽了哦？」
幸樹
「哎？」
挪開腳，有個法國人偶的臉朝著我這邊。
幸樹
「～～～～！！！？？」
香織子
「阿勒，幸，幸樹！？  幸樹！？」
香織子
「幸樹意外的膽小呢」
幸樹
「好羞恥……」
知道機關的鬼屋就是個空白遊戲（笑），想給那麽想的自己來一發。
香織子
「但是害怕的幸樹好像有點可愛哦？」
幸樹
「嗚哇——高興不起來——」
然後，這樣那樣的走到了別的教室。
這裏是……看起來是義賣會的樣子。
香織子
「诶～，有好多東西啊」
兩人都物色起了商品。
小物品和項鏈占了大半的樣子……太暗了有些看不清啊。
我試著戴上了剛才隨便選的眼鏡。
幸樹
「合適嗎？」
我問了問會長，結果她發出了“噗吼”的怪聲。
香織子
「噗，噗哈哈……合，合適哦……噗噗噗！！」
幸樹
「爲什麽要笑成那樣啊，難道說超不合適嗎……」
香織子
「不是，這已經是說合適不合適爲前提的問題了……噗噗！！」
你也笑得太過頭了吧，我把眼鏡取了下來，仔細看了看。
幸樹
「……這是啥啊！？」
我在排隊周邊上看到過。眼鏡整體是呈著“2005”的樣子。0的地方是眼睛的那個。
話說，2005是什麽鬼。
爲什麽這麽老的商品放現在賣……
香織子
「你，你看這個怎麽樣！？」
幸樹
「不要給我戴鼻子和胡須啊餵！」
香織子
「嗚——我感覺挺合適的啊？」
幸樹
「什麽意思啊那是！？」
把教室的展示都享受完後，我們散步在走廊上。
牆上貼著的手繪海報，手做的門牌，無論哪個都是制作者用心的産物，僅僅是看著都讓人樂在其中。
幸樹
「不過真是那啥呢，這樣就我們兩個人，在夜晚的學校散步……」
香織子
「恩，心跳加速，歡欣雀躍……」
幸樹
「怎麽說才好，這就好像……」
香織子
「好、好像，約……」
幸樹
「對漫畫的場景太貼合呢，能當做梗，記個筆記先」
視線的那端，感覺好像會長要摔了的樣子。
诶？  我說什麽奇怪的話了嗎？
香織子
「真是，幸樹你還真會說些沒情趣的話呢」
似乎有些不滿的樣子。
唔，漫畫的梗增加了不是好事情嗎……
香織子
「但是這種地方才像幸樹你」
會長那麽說著，“噗”得笑了出來。
幸樹
「诶，我有哪裏奇怪嗎？」
香織子
「不是。這是幸樹的優點哦。啊！  你看，我們玩那個吧！」
會長指的那邊有個旅遊景點常見的露臉圖示板。
幸樹
「這還真是老套」
香織子
「但是，有這個不挺像那麽回事的嗎」
幸樹
「確實」
香織子
「拍嗎？」
幸樹
「诶，诶。不感覺害羞嗎？」
香織子
「真是的。又沒人看有什麽事好害羞的？　快點快點」
幸樹
「等、等等，別、別拉我啊」
我被會長拉到了圖示板的內側。
兩個人都把臉鑽入圖示板。
圖示板上，是一幅男女牽手的畫。
香織子
「這樣的話，在對面看來我們的手是牽在一起的吧」
幸樹
「嘛，氛圍是有了……噫，我這裏是女方啊」
我的頭下面畫著女生的校服。
香織子
「啊哈哈！  沒事啦沒事啦，這樣才有文化祭的感覺嘛！」
我不懂你這文化祭的標准……
不過，感覺會長挺開心的樣子，這樣也好。
有人說過這在這時候要笑一笑，所以我試著擺出了笑容。
香織子
「好……」
幸樹
「…………」
香織子
「…………」
幸樹
「……話說，誰來拍啊……？」
香織子
「……啊」
幸樹
「噗……」
香織子
「啊哈哈」
幸樹
「啊哈哈哈！  在幹什麽呢，我們」
香織子
「真的呢……啊哈哈哈！」
最後到達的是體育館。
會長跑向了我爲了明天而整理幹淨的體育館。
香織子
「哇————！！」
會長邊大喊邊在體育館中跑著。
超興奮啊，這樣的會長我還是第一次見。
香織子
「快點快點,幸樹你也來！」
幸樹
「诶，我也要嗎！？」
香織子
「因爲這樣的經曆可不多啊！　ＳＡＹ！　哇——」
幸樹
「哇，哇——」
香織子
「然後，朝著明天奔跑吧！　哇——」
幸樹
「哇——」
地板在我們的腳下發出了哒哒哒的聲音。我們兩人一邊大聲喊叫，一邊在體育館亂跑著。
……如會長所言。
在空無一人的體育館，像這樣邊大聲地呼喊邊來回跑的機會相當少吧。
總感覺非常舒暢。
現在這體育館是只屬于我們兩個人的。
那麽想著，便會冒出非常想在裏面亂轉的念頭。
香織子
「喲吼」
會長就那樣走上舞台，用閃閃發光的眼睛環視著體育館。
從窗戶射進來的微弱月光，照在會長身上。
幸樹
「……啊」
那個身姿，與曾幾何時的會長重合了。
我記得那是會長撿到我的筆記本的早晨。
那在全校學生面前，在這個場所演講的會長的身姿。
不過，又與當時那淹沒了整個體育館的光芒不同。
這份美麗淡雅而充滿神秘。
那個時候想都沒有想過會長竟會是鹿君老師。
本以爲是不同次元的人，但如今我們卻融洽到了2人一起在體育館東奔西跑的程度……
雖然事到如今，但我依然覺得有些難以置信。
香織子
「我啊——」
在台上，會長喊著。
我不輸給她的喊了回去。
幸樹
「什麽啊！」
香織子
「有必須告訴幸樹你的事情！！」
必須告訴我的事情？
是什麽啊。難道是，這次的原稿也搞得非常糟糕，想要我幫忙什麽的？
話說，這種東西會特地現在說嗎？
……等會啊。
單獨二人，夜晚的校舍，想對我說的話……
難道說……
幸樹
「會，會長……難道會長對我……」
會長大大地吸了口氣，滿臉通紅，竭盡全力地喊了出來。
香織子
「我說了任性的話，對不起——！！！」
然後，用仿佛要切開空氣的氣勢，低下了頭。
……诶，被道歉了？
幸樹
「你在說什麽！」
香織子
「因爲我，明明知道幸樹那麽忙，還說些難爲你的話，讓你加入學生會啊！」
香織子
「而且，我明明清楚，知道你秘密的人拜托你是不會被拒絕的，我還那樣拜托你了……」
香織子
「盡管那樣，還一直都依賴著幸樹……！」
香織子
「這些，我都想向你道歉！  對不起！」
然後再次低下了頭。
……什麽啊。
就這事啊。
我向台上走去。
幸樹
「這種事情，才不需要道歉啊——！！」
就是啊。
會長沒有感到抱歉的必要。
我對于加入學生會這件事，沒有絲毫後悔。
幸樹
「我能加入學生會真的太好了！  既體驗到了很多東西，又和大家成爲了朋友！  這全部都多虧了會長的邀請！  所以——！」
我到達了台上，站在會長旁邊。
需要傳達的事情只有一件。
幸樹
「所以說，謝謝你。香織子會長」
這次由我低下頭。
香織子
「那是……我的台詞啊，幸樹」
幸樹
「會長……」
香織子
「……我邀請幸樹真是太好了。因爲這樣，我才能與出色的後輩相遇了啊」
會長把右手伸了過來。
我緊緊地握住那小而柔軟的手。
幸樹
「接下來也請多指教，鹿君老師」
香織子
「我才是」
會長緊緊地回握了我的手。
香織子
「明天加油吧，土豆沙拉老師！」
幸樹
「是！」
……然後，只屬于我們兩人的文化祭就此告一段落，
大家的文化祭，拉開了序幕。
用冷笑話回應。
反過來贊揚她。
