ラム肉騒動から数日。
生徒会は、実行委員の手伝いでてんやわんやだった。
「手伝いの要請が来なければやることはない」。それは本当だ。
ただ、それを少しアテにしすぎてたというか……。
結論から言うと、実行委員からの要請は、連日ひっきりなしに続いた。
女子のメンバーも戻って安定はしたものの、やはり遅れを取り戻すには至らず。
その手伝いに追われたまま、文化祭目前となってしまい……。
幸樹
「……まずいなぁ」
そう。
他のところが手一杯で、自分たちの準備が全く進んでいないのだった。
もともと、そんなに大がかりな企画ではなかったため、準備計画が甘かったのが大きい。
そんなわけで、いよいよもって、企画存続の危機を迎えていた。
アーシェ
「このままじゃ、まず間に合わないわね……」
幸樹
「どうしたもんかなぁ」
未尋
「なんとかしたいですよね……ここまで来て諦めるのも……」
かおるこ
「うーん、こぢんまりした普通の喫茶店なら、ギリギリ間に合いそうだけど……」
未尋
「ただ、ほんとに形だけ……って感じになりそうですね。とりあえず店開けました、的な」
兎亜
「それだと、去年までとあんま変わんないよね」
幸樹
「だよな……かと言ってどうするって話なわけで……」
兎亜
「とまぁ、そんなことだろうと思ったから、助っ人を呼んでおいた」
幸樹
「おおっ！？」
さすが兎亜だ。もうすでに手を打っておいてくれているとは。
兎亜のことだから、さぞかし頼りになる助っ人を連れてきてくれたに違いない。
兎亜
「いいよ、入ってきて」
兎亜がドアの向こうに呼びかける。
その直後、ドアが開き、姿を見せたのは――。
金次郎
「水臭いぜ、幸樹！　ピンチの時こそ、親友を頼ってくれよ！」
…………。
幸樹
「諦めるのは最終手段として、まずは現状を整理しましょう。規模についてですが――」
金次郎
「ちょっとー！！　ハナから期待してない体で話進めるのやめてもらえますぅー！？」
入ってきたのは、サルだった。見なかったふりで追い出したはずなのに……。
幸樹
「何しに来たんだよ。またなんかやらかしたとか言ったら、今度こそ海に沈めるぞ」
金次郎
「いやいや、その対応はおかしいだろ？　呼んだのは幸樹たちなのにさー。もう、恥ずかしがんなってー」
幸樹
「……これが助っ人？」
無言で頷く兎亜。
マジか……こんなにも頼りにならなそうな助っ人、プロ野球でもそうそうお目にかかれないぞ。
金次郎
「幸樹……お前はオレの親友だよな」
幸樹
「なんだよ突然」
金次郎
「この文化祭準備期間……思えばオレはお前に助けられっぱなしだった……」
金次郎
「女子委員との仲を取り持ったり……オレのせいで起きた問題を解決してくれたり……」
幸樹
「サル……」
金次郎
「女の子のオレに対する好感度を教えてくれたり、その子を取り合って喧嘩したり、挙句バッドルートの攻略対象になったり……」
誰だよそれ。ゲームの親友キャラとごっちゃになってない？
金次郎
「そんなお前のピンチに立ちあがらずして、オレに幸樹の親友を名乗る資格などなしッ！！」
金次郎
「任せとけ幸樹っ！　オレが来たからには百人力だ！　大船に乗ったつもりでどーんと構えてくれ！」
雅人
「聞いたぞ、鳴海。手が足りなくて困ってるらしいな」
幸樹
「おおっ、雅人！　お前も来てくれたのか！！」
金次郎
「あれ、オレの時とリアクション違いすぎない？　あれ？」
雅人
「俺たちだけじゃないぞ」
雅人の言葉を合図にするように、ゾロゾロと見知った面子が生徒会室に入ってくる。
虎太郎
「幸樹先輩には助けてもらってばかりですから、今度は僕が幸樹先輩の力になる番です！」
奏恋
「鳴海たち困ってるんだってー？　私たちはひと通り準備終わったから、人手足りないなら手伝えるけど？」
幸樹
「虎太郎……委員長まで」
男子部を始めとした実行委員だけでなく、服飾部や演劇部、他にもこれまで生徒会で手伝ってきた団体の面々がずらりと揃っていた。
兎亜
「これなら間に合わないってこともないでしょ」
かおるこ
「ありがとう兎亜ちゃーん！」
未尋
「ナイス兎亜！　ほーらよしよし」
兎亜
「むぐっ……く、苦しい……」
会長と未尋に両側から抱きつかれ、兎亜がおっぱいでサンドイッチされている。
う、羨ましくなんか…………。
あるな、超ある。現にサルとかこの光景に鼻の穴広げてるし。
何はともあれ、これだけの人手があれば、無事に喫茶店の準備を終わらせられる。
いや、それ以上かも。
幸樹
「ここにいるみんなの力を借りれば、もっといい喫茶店ができるかもしれない」
かおるこ
「もっといい……喫茶店？」
幸樹
「そうですよ。普通の喫茶店なんかじゃなくて、もっとお客さんを呼びこめて、もっと楽しませられるような」
かおるこ
「もっと楽しい……うん！　いい！　私、それ、やりたい！」
未尋
「そうですね！　私たちだけじゃできなかったこともできるかも！」
アーシェ
「でも、いいのかしら？　無理言って……」
桜木の言葉に、みんながもちろんと頷いてくれる。
金次郎
「幸樹たちにばっかいいカッコさせてらんないからな！　オレたちでできることはなんでも言ってくれ！」
幸樹
「サル……みんな……ありがとな」
金次郎
「そしてあわよくば生徒会のみなさんとお近づきになれたらいいなって思ってます！」
幸樹
「それさえなければ綺麗な終わり方だったのになぁ」
まぁ、サルらしいといえばサルらしいか。
そして、集まった人々に、会長が仕事を振り分けていく。
料理研究部の人たちが、店員役を引き受けてくれるそうだ。
もともと、俺たち５人だけで回すつもりだったから、本当にありがたい。
これでシフトを組んで、休憩しつつ回せるようになるだろう。
かおるこ
「あとは、店内の設営と装飾だけど……」
奏恋
「あ、そういうのは私たちがやりますよー。大道具とかで看板作りとかも慣れてるから、適任だと思うんで」
かおるこ
「そうだね。うん、じゃあ、内装関係は演劇部にお願いしようかな」
奏恋
「はい、任せてください。鳴海？　この貸しは高く付くから、楽しみにしてるね？」
幸樹
「その時が来たら、俺の代わりにサルを派遣するから好きなだけこき使ってやってくれ」
奏恋
「いやいや、話聞いてた？　沙流川の相手するとか罰ゲームじゃないんだからさ」
幸樹
「ひでぇ……」
これを聞いたらさすがのサルもヘコむ……と思ったが、余計に発情しそうだな。どちらにしても伝えないでおこう。
未尋
「あとはー……あ、衣装はどうしますか？」
幸樹
「衣装か……」
そうだな、せっかくのお祭りだ。
元々は制服の上にエプロンをつけるだけの予定だったが、用意できるのであれば、本格的な衣装を着るのもいいと思う。
かおるこ
「衣装となると、やっぱり服飾部かな？　服飾部さん、衣装の準備って……」
MOB女
まち
「う～ん、今から新規にデザインしてってなると、さすがに無理がありますね……」
かおるこ
「そっかぁ……」
MOB女
愛
「あらあら……うちの部長が使えなくてすみませんね」
MOB女
美心
「マジ役立たずッスね！」
MOB女
まち
「うっさいわね！」
人数が増えたとはいえ、店そのものの方にリソースを割いているからな。そもそも、みんなの出し物だってあるんだし。
衣装製作にまで回せる労力はさすがになさそうだ。
虎太郎
「あっ！　でも、前に作ったアレなら……」
未尋
「アレ、って？」
虎太郎
「メイド服です。難しそうだなと思って試しに作ってみたんですけど、思いの外よくできて」
虎太郎
「サイズも微調整すれば問題ないと思います。どうでしょう、みなさん？」
かおるこ
「メイド服！」
会長の目がキラキラと輝きだした。
未尋
「メイド服ですか……先輩の鼻の下の伸び具合を見るに、『超アリ』ってとこですかね」
幸樹
「ののの、伸びてへんわ」
未尋
「なんで関西弁なんですか。でもいいですよね、メイド服。可愛くて。兎亜も着てみたいよね？」
兎亜
「んー、まぁ、いいんじゃない？」
会長や未尋はノリノリ、兎亜もメイド服に抵抗があるわけではなさそうだ。
あとは……。
俺が視線を動かすと、桜木とバッチリ目が合った。
アーシェ
「……なによ」
幸樹
「いや、別に……」
アーシェ
「まさか、わたしにまでメイド服を着ろって言うんじゃないでしょうね？」
幸樹
「誰１人として着ろなんて言ってないわけだが」
まぁ、桜木は嫌がるだろうなって思ってたけど。
幸樹
「いいじゃん、メイド服。桜木なら多分似合うと思うぞ」
桜木の金髪にメイド服はさぞかし映えるだろう。
アーシェ
「お断りよ。あんなもの、恥ずかしくて着れたもんじゃないわ」
かおるこ
「ええー！？　アーシェちゃん着てくれないのー！？」
アーシェ
「か、かおるこ先輩まで……」
かおるこ
「恥ずかしくないよ？　露出少ないよ？　それでもだめ？」
アーシェ
「あ、あんなフリフリで可愛いの、人前で着れるわけないじゃないですか！」
あ、嫌いじゃないんだ。
かおるこ
「え～、でも、私にとって最後の文化祭だよ？」
アーシェ
「ぐっ……って、こんな時だけそれを持ち出してこないでください！」
かおるこ
「どうしてもダメ？　みんなが着るのにアーシェちゃんだけ仲間外れなのも寂しいよ～」
未尋
「みんなでって……先輩も着るんですか！？」
幸樹
「着るわけねえだろ！！　俺だけ地獄絵図だろうが！」
兎亜
「おめでとうお兄ちゃん。これでまた性的欲求がひとつ満たされるね」
幸樹
「兎亜の中の俺、業が深すぎるだろ……」
かおるこ
「ね？　お願いアーシェちゃん？」
桜木の瞳を至近距離で真っ直ぐ見つめての会長のお願い。
なかなか決心がつかずしばらく考えこんでいたが、桜木が会長の頼みを断れるはずもなく……。
アーシェ
「……わ、わかりました！　今回だけですからね！」
かおるこ
「やったー！　アーシェちゃん大好き！」
金次郎
「ハァ、ハァ、ゴブファァッ」
幸樹
「おい、汚れるから鼻血吹くならティッシュ用意してからにしろよ」
未尋
「少しは心配してあげてくださいよ……」
幸樹
「大丈夫だ。元気な証拠だから」
明くる日。
今日も、みんなが手伝ってくれて、作業は順調に進んでいた。
奏恋
「鳴海ー、看板ってどこに置く？」
幸樹
「そうだな、入口の上に掲げるか？」
アーシェ
「立て看板にした方が目に入りやすくないかしら？」
幸樹
「あ、確かに。じゃあ立て看板で頼むよ」
奏恋
「おっけー」
かおるこ
「はい、料理研究部のみなさん。当日のシフトが組めたんだけど、変更の希望がある人はいる？」
MOB女
料理研女子
「ありがとうございます、みんなに確認してきますね！」
それぞれが自分の役割をしっかりとこなしている。
昨日までとは打って変わって、どんどん喫茶店が完成に近付いているのがわかる。この調子なら特に問題もなさそうだ。
金次郎
「なぁ幸樹ー、メニュー表も作らなきゃだよなー？」
幸樹
「あぁ。すでに考案してあるメニューがこれな」
雅人
「このメモをメニュー表としてレイアウトし直すわけだ」
虎太郎
「へぇ～、紅茶にコーヒー……色々ありますね」
虎太郎
「それで、一番の目玉商品ってどれですか？」
幸樹
「……え？」
目玉商品。
そう言われれば、考えていなかった。
俺はメニューを見直す。
飲み物から軽食まで、一通り揃っている……が。
ありきたりなのだ。
ここだけでしか食べられない特別感がない。
かおるこ
「目玉商品……そうだね、それもしっかり考えなきゃ……」
アーシェ
「喫茶店である以上、一番お客さんを引き付けるのは品物ですからね……」
幸樹
「そうだな。何かひとつ、特別なものがあれば、もっと強みが持てる」
こうして俺たちは、目玉商品……この喫茶店だけの特別メニューを、考案することにした。
