なぜ桜木が……？
てっきりクラスメイトが待ってるものだと思っていたのに。
まさか桜木が待っているなんて……完全に予想外だ。
幸樹
「この投書……」
俺はポケットに突っ込んだまま、くしゃくしゃになっていた投書を取り出し、桜木に広げてみせた。
幸樹
「これ、桜木が書いたのか？」
桜木は投書を見つめると、頷いてみせる。
アーシェ
「ええ、そうよ」
幸樹
「どうしてこんなことを……」
桜木だったら、こんな面倒なことしなくたって、俺を呼び出す方法はあったんじゃないか？
机の中に手紙を入れておくとか、こっそり耳打ちするとか。
少なくとも無記名にしておく必要はないと思うんだけど。
アーシェ
「バカね。どうしてって、そんなの決まってるじゃない」
幸樹
「そ、そんな決まりきってること聞いてるか俺？」
アーシェ
「もしもわたしがよ？　こっそり鳴海くんの机に手紙を入れるとして、それを誰かに見られたらどうなると思う？」
幸樹
「……あー」
絶対ラブレターだと勘違いするなぁ。
アーシェ
「それに、知らない人からこの投書を送られて、あなたがどんな反応をするか見たかったの」
アーシェ
「わたしの考え通りなら、投書を隠すと思ったわ。みんなには知られたくない秘密があるものね」
幸樹
「俺の……秘密」
そう指摘されると、ドキリ、と心拍数が上がった。
アーシェ
「わたしね、ずっと疑問だったの」
桜木は、まるでミステリー小説で解説を始める探偵のように語りだした。
アーシェ
「あなたのような人が、どうしてあっさりと生徒会に入れたのか。ずっとひっかかってたの」
あ、あなたのような人がって。
幸樹
「俺ってそんなに生徒会にふさわしくない人間か？」
アーシェ
「ふさわしい人材だと思ってたの？」
幸樹
「普通にびっくりしないでくれないかなぁ！？」
俺の評価どれだけ低いんだよ。
アーシェ
「だって事実だもの」
と言って、桜木は肩をすくめてみせる。
アーシェ
「成績だって特別いいわけじゃない。学園で何か功績を残したわけでもない。かおるこ先輩があなたを誘う理由がないじゃない？」
幸樹
「むむむ」
生徒会に入る時にも似たような話はしたけど……やっぱり傍から見たらかなり謎だよなぁ。
アーシェ
「だから、かおるこ先輩があなたを誘った理由は、きっとそういうことじゃないんだわ」
アーシェ
「あなたとかおるこ先輩は“実は特別な関係だった”……だからかおるこ先輩は、あなたを生徒会に入れたくなった。違う？」
幸樹
「な、な……」
桜木……まさかそこまでわかっていたなんて。
アーシェ
「ふふ。その反応、やっぱりわたしの考えは間違っていなかったようね」
アーシェ
「悪いとは思ったけど、色々調べさせてもらったわ。そして、わたしはついにあなたたちの秘密にたどりついたの」
幸樹
「……っ」
アーシェ
「あなたたち２人の秘密……それは……」
幸樹
「……ごくり」
アーシェ
「あなた、かおるこ先輩の生き別れの弟ね！」
幸樹
「………………」
幸樹
「ふぅー……」
思わず安堵と落胆が入り混じったため息が漏れた。
アーシェ
「ふふ。驚きで声も出ないようね」
いや、確かにびっくりはしたけどさ。
アーシェ
「……頭なんて抱えて、どうしたの鳴海くん。あ、大丈夫よ、あなたたちの複雑な家庭事情のことは誰にも言わないから」
幸樹
「違うからだよ！　これだけもったいつけられて全然違ったからびっくりしてるんだよ！」
アーシェ
「ち、違う？」
幸樹
「まさかここまでかすりもしてないなんてな」
アーシェ
「……………………」
アーシェ
「だと思ったわ！」
ウソつけ。
本気でそう考えてましたって顔してるぞ。
アーシェ
「い、今のは、ちょっとしたジャブよ。そ、そう！　かおるこ先輩の弱みを兎亜に調べさせて、それをネタに……」
幸樹
「遠のいたぞ」
アーシェ
「というのはフェイクで……。本命はそう、お互いの両親が決めた許嫁同士！」
幸樹
「その発想どこから出るの？」
アーシェ
「うぐっ。こ、ここまでは準備運動よ！　ほ、本当は……」
……１０分後。
アーシェ
「だったら正解はなんなのよぉ……」
そこにはネタが尽きて半泣きになった桜木がいた。
幸樹
「……えーっと、要はあれか？　実際は、秘密の内容なんてよくわかってなかったってことか？」
アーシェ
「うう……」
すねた子どものように、桜木はぐりぐりとつま先で地面を掘っていた。
アーシェ
「だって、あなたのクラスメイトにも聞いてみたけど、全然わからないんだもの……」
幸樹
「まぁ、そうだろうなぁ」
アーシェ
「でも、秘密があるのは間違いなさそうだから……その、カマをかけてみたっていうか……」
幸樹
「そういうことか……」
まぁ確かに、素っ頓狂な答えをいうまでは、本気で桜木が秘密を知っているもんだと思っていたし。
話の流れ次第では、自分から白状していたかもしれない。
幸樹
「どうしてそんなに知りたがるんだよ……」
アーシェ
「どうしてって、それは……」
アーシェ
「な、仲間外れみたいでイヤだったの！　かおるこ先輩と２人だけの秘密なんて……ずるい！」
幸樹
「ず、ずるかないだろ！」
アーシェ
「ずるいわよ！　２人だけの秘密なんて、親密そうな感じがするじゃない！　わ、わたしも仲間に入れなさいよ！」
幸樹
「えー」
会長と仲良くなりたすぎだろう、お前。
……でも、仲間外れか。
そういえば、生徒会メンバーでマンガのことを知らないのは桜木だけなんだよな。
同じ生徒会の仲間として、桜木にだけ教えてないっていうのは、確かに仲間外れみたいなものかもしれない。
そろそろ打ち明けてもいい頃かもな。
桜木なら口も固いだろうし、言いふらしたりはしないだろうけど……。
アーシェ
「どうしたの、鳴海くん。悩ましげな顔して」
幸樹
「いや……ちょっと考え事」
アーシェ
「？」
ただ俺と桜木は、とにかく出会い方が悪かった。
桜木の着替え中に出くわしちゃった時、さんざん「変態！」と罵られたし。
俺の描いているマンガのことを話したら「やっぱり変態じゃない！」とか言われそうな気がする。
ちょっと探りを入れた方がいいかな？
幸樹
「つかぬことを聞いてもいいか？」
アーシェ
「なによ。あんまりくだらないことだったら怒るわよ」
幸樹
「いや、大事なことなんだ」
アーシェ
「ふぅん……。そこまで言うなら聞いてあげるわ。なに？」
幸樹
「……あのさ、女の子のパンツがしょっちゅう見えるマンガってどう思う？」
アーシェ
「嫌いよ」
幸樹
「だよなー！」
あー、ダメだこれ。「変態」と罵られる未来が見える。
アーシェ
「ちょっと、まさかそれが大事な質問？」
幸樹
「大事な話の前の安全確認だったんだが、そうはっきり嫌いって言われると言い出しにくい……」
アーシェ
「どういうこと？　嫌いだとなにか問題があるの？」
幸樹
「そう嫌い嫌い言うのはやめてくれ……」
桜木に悪気がないのはわかっているが、正直心にクるものがある。
アーシェ
「だって嫌いなものは嫌いなんだからしょうがないじゃない。落ち込まれても困るわ」
うぐぐ……。
く、くそー。いつか女性読者にも魅力がわかるような話を書いてみせるぞ……！
と、俺が１人静かに闘志を燃やしていると。
幸樹
「……ん？」
足元に、ボールがテンテンと転がってきた。
ん……？　これ、サッカーボール？
幸樹
「なんでこんなところに……」
って、なんでも何もないか。ここは校庭だし。
誰かがその辺でサッカーでもしてるんだろう。
ボールを拾い上げながら、背後を振り返る。
すると、そこには……。
虎太郎
「はわわ……」
幸樹
「ああ、これ、虎太郎のか？」
虎太郎
「あわわわ……」
ん？　なんか様子がおかしくない？　大丈夫？
幸樹
「ど、どうしたんだ？」
虎太郎
「ひ……」
幸樹
「ひ？」
虎太郎
「人がフラれる瞬間を、見てしまいました……」
幸樹・アーシェ
「「えええー！？」」
なんだその逆「ハチ黒」名台詞は！？
虎太郎
「ご……ごめんなさい！　話を聞くつもりはなかったんですが、ボールがこっちまで転がってきちゃって……すぐ立ち去ろうとは思ったんですが……」
虎太郎
「嫌いって、幸樹先輩に言ってるのを聞いてしまいまして……僕……びっくりして……ボール取り落としちゃって……」
言いながら、なぜか話してる本人が涙目になっている。
虎太郎
「で……でも、勇気を出して告白したのに、そんなにはっきり嫌いだなんて言わなくても……幸樹先輩があまりに可哀想ですよぉ……」
アーシェ
「こ、告白！？」
幸樹
「ちょ、ちょっと待ってくれ。なにか壮大な勘違いをしてないか？」
虎太郎
「だって……こんな場所で話すことなんて、告白くらいしか」
幸樹
「ああ、まぁ、そう思っちゃうのもわかるけどさ……」
虎太郎
「幸樹先輩が可哀想ですー！」
幸樹
「だから可哀想可哀想いうなー！」
ほんとにミジメな気分になってくるだろうがっ。
虎太郎
「すみません……早とちりしちゃったみたいで……」
幸樹
「いや……わかってくれればいいんだ」
虎太郎に説明するのは、意外に時間がかかってしまい、気付けばもうすぐ日が暮れそうになっていた。
虎太郎はペコペコと頭を下げながら、そのまま帰っていく。
それを見送りながら俺たちは深いため息をついた。
幸樹
「……帰るか」
アーシェ
「……そうね」
色々とあったせいか、なんだか疲れてしまった。
とっとと帰りたい気分。
アーシェ
「そういえば鳴海くん、さっき何か言いかけてなかった？」
幸樹
「ああ……いや、今度また改めて話すよ」
アーシェ
「……ええ。そうしてちょうだい。今日はわたしも、話を聞く元気がないわ」
幸樹
「だな……じゃ、またな桜木」
アーシェ
「ええ……」
