縁
「というわけで、文化祭まで残り２週間だ。何かやるやつはそろそろ本腰入れて準備しろよ」
縁
「それに加えて、文化祭実行委員も募集中だそうだ。希望者は、四月一日に申し出るように」
そうか、もうそんな時期か。
うちの学園の文化祭は６月と、他校に比べ比較的早い開催が予定されている。
体育祭が秋にある分、差別化の意味もあるんだろう。
時期が近いと両方に力を入れるのは難しくなるしな。
縁
「ただ、祭りだからと浮かれるなよ。問題を起こしたやつはすぐに血祭りだ。覚悟しておけ」
そんな覚悟できるやついないだろ……。
金次郎
「くまたんは何かやらないんスか！？」
縁
「あたしは見回りやらで忙しいからな……そうだな、お前を相手にプロレスでもするか」
金次郎
「マジすか！？　技は関節技オンリーでお願いしますっ！！」
縁
「……直接触るのも嫌だから、凶器の使用はアリにしよう。オールウェポンデスマッチだ」
それもうプロレスの範疇超えてるような……。
金次郎
「やべぇ、今から震えが止まんねぇよ……俄然楽しみになってきたわ」
雅人
「いいのか、イスとかで殴られるかもしれないぞ」
金次郎
「くまたんが座ったイスなら本望じゃね？」
幸樹
「お前、もうそれで殺されても幸せな顔して死にそうだな」
金次郎
「バカだな、ヤンデレの子は刺してきたりするだろ？　オレを殺して、自分だけのものにしたいんだよ」
金次郎
「つまり、くまたんはオレに気があるってことになるわけよ。かーっ、素直じゃないところがまたいいんだよなー！」
縁
「沙流川、妄想に浸るならあたしのいないところでやれ。うっかり首の骨を折りかねん」
金次郎
「やだなーもう。妄想ならいつもしてるに決まってるじゃないすかー。もちろん、くまたんもハーレムの一員っすよ」
縁
「…………」
幸樹
「先生落ち着いて！　目つきがとても学生に向けるものじゃなくなってます！」
全身から殺意の波動が溢れ出ていた。多分このまま放っておいたら殺りかねない。
縁
「はぁ……、もういい。お前と会話したあたしがバカだった」
とても教師の言葉とは思えないが、こればっかりは先生に同情せざるを得ない。
縁
「そうそう。言い忘れてたが、実行委員は各クラス必ず１人以上選出する必要がある」
縁
「お前らで決めておくように。期日は明後日までだ。以上ＨＲ終わり」
サルとのやりとりに疲れたのか、先生は最低限の情報だけ早口で言うと、さっさと出て行ってしまった。
というか、実行委員とかって普通ＨＲで決めるんじゃないのか……。
金次郎
「実行委員だとさ。やる？」
雅人
「実行委員か……俺はそういうガラじゃないな」
幸樹
「俺も生徒会があるからパス」
それ以前に、マンガの仕事だってあるしな。
実行委員にかまけてて締め切りを守れなかったら、会長にも迷惑をかけることになるし、鷹司さんに何と言われるか。
金次郎
「だよな～……でもうちの学園って女子多いじゃん？　てことは、実行委員も女子が多くなるよな？」
幸樹
「まあ、そうなるな」
金次郎
「そこできっちり仕事してさ、頼りがいのあるとこ見せられたら……モテるよな？」
金次郎
「こりゃ実行委員マジックあるな。ワンチャンあるな！」
幸樹
「マジックもワンチャンもねぇよ……」
奏恋
「なになに？　沙流川が実行委員やるの？」
俺たちの話を聞きつけてか、委員長がとことこと近づいてきた。
金次郎
「えぇ～、モテすぎて困っちゃいそうだし、どうしよっかなぁ～」
幸樹
「ごめんな、こいつ頭の中がお花畑でさ」
奏恋
「あはは。いつものことじゃん」
雅人
「委員長、サルの扱いだいぶ慣れてきたよね」
奏恋
「こんだけキャラ濃いやつ、まともに相手してたらこっちが疲れちゃうって」
金次郎
「照れるなー」
奏恋
「……こんなのに実行委員任せて大丈夫なの？」
幸樹
「いいかって言われたら微妙だけど、他にやりたがるやつもいなそうだしな……」
奏恋
「だったら、鳴海か猪狩くんのどっちかがやればいいじゃん」
奏恋
「鳴海なら生徒会で実績もあるし、猪狩くんも気配りできるから向いてると思うんだけど」
幸樹
「俺は生徒会で手一杯だし、ぶっちゃけ実行委員に興味が湧かないからないな」
雅人
「俺も今のところやるつもりはないな。理想とする女子に誘われたら話は別だけど」
奏恋
「そっか～、できるだけ早く決まると嬉しいんだけどな。先生に報告するの私だし、決まらなかったらせっつかれそうだし」
幸樹
「委員長がやるってのは？」
奏恋
「無理無理。演劇部で忙しいし、妹の面倒もみなきゃいけないから、あんまり遅く帰れないしね」
金次郎
「妹いたの！？　じゃあ妹さんをボクにくださいっ！」
奏恋
「え……。サルにあげるくらいなら私がもらうわよ」
幸樹
「法律の壁を越えてまでなんだ……」
雅人
「委員長のサルに対する印象が悪すぎる……」
奏恋
「とにかく、実行委員は頼りがいがあって気配りができて責任感もある、大人な人にお願いしたいんだけどなー」
幸樹
「その条件に当てはまる相手を探してここに来るのは間違ってるだろ」
奏恋
「それもそっか」
奏恋
「ま、いいや。まだ時間はあるし、色んな人に頼んでみるねー」
そう言い残し、委員長は去って行った。
雅人
「クラス委員も楽じゃなさそうだな」
幸樹
「委員長が実行委員もやってくれれば解決なんだろうけど、演劇部もなんかしら出し物するだろうし、それどころじゃないだろうしな」
金次郎
「なあ、オレいま褐色ダークエルフの子を攻略してるんだけどさ、実行委員にそういう子いると思う？」
幸樹
「いるわけねえだろ」
てかあんだけのこと言われたのに、まったく懲りてないなこいつは。
金次郎
「え！？　じゃあア○ル弱そうな女騎士とかは！？」
幸樹
「『じゃあ』から妥協が感じられねえよ。つうかデカい声でそんなこと口走るな」
とりあえずわかるのは、こいつが実行委員になったらろくなことにならなそうってことだな……。
かおるこ
「そっかぁ。もう文化祭の時期だね」
幸樹
「文化祭の時の生徒会って、具体的に何をするんですか？　イメージだと結構忙しそうですけど」
アーシェ
「文化祭の準備に関しては、毎年実行委員に一任しているわ。生徒会主導でやることはあまりないわね」
かおるこ
「うん。だから生徒会としては企画申請書の承認とか、要請があればサポートに回るくらいかな」
アーシェ
「実行委員がしっかりしてれば、サポート要請も来ないわよ」
そうか。実行委員には手際よく働いてもらいたいものだ。
……サルは大丈夫かなぁ？
アーシェ
「一応、出し物は毎年やっているのよ」
幸樹
「出し物？　生徒会でか？」
毎年ってことは、去年も何かしら生徒会でやっていたはず。
ひと通り見て回ったはずだが、生徒会が何をやっていたか俺の記憶には全く残っていなかった。
アーシェ
「去年はあやとり教室だったわね」
かおるこ
「その前は作って遊ぼう竹とんぼ広場。記録に残ってるのだと、あとは折り紙講習会、シルクスクリーンでオリジナルＴシャツ製作とかかな」
幸樹
「渋いというか……地味ですね」
地域の伝統工芸に触れましょう！　的な。
未尋
「なんかあんまりお祭り感のないラインナップですねぇ」
兎亜
「その内容だと誰も興味持たないでしょ」
アーシェ
「去年は閑古鳥が鳴いていたわ」
だろうな。学生には魅力的とは言い難い。
かおるこ
「だから、今年はもっとお客さんを呼べるような出し物がやりたいなって思ってるの」
かおるこ
「例えば、そうだなぁ……フリーマーケットとか？」
未尋
「いらない服とか集めて売るやつですか？」
かおるこ
「うん。服だけじゃなくて、小物とかも。捨てるのはもったいないし、いいと思うんだけど」
幸樹
「う～ん。フリマはちょっと危険かもしれません」
アーシェ
「どうして？　いい案だと思うけど」
幸樹
「いらないものを募るにしても、この学園は大半が女子だろ？　それを求めて男どもが来たりしたら大騒ぎになるぞ」
兎亜
「なるほど。お兄ちゃんが言うと説得力あるね」
幸樹
「俺じゃなくてな？　そういう意図で来る輩もいるだろうって話だろ」
未尋
「とりあえずフリマは先輩を筆頭に、男性がサカッてしまうから却下ということで」
幸樹
「ねぇ、俺の話聞いてた？　だから違うってば」
かおるこ
「そっかぁ。じゃあ他に何か案がある人～？」
未尋
「そうですね……女性が多いことを考えて、足湯とかどうでしょう？　意識高そうじゃないですか？」
幸樹
「女子の生足を眺めに男子が殺到するかもな」
未尋
「むぅ……やはりその道を極めた方に言われると、素直に引き下がらざるを得ませんね」
いつ俺が極めたというのか。
アーシェ
「それ以前に、足湯の設備をどうやって用意するのって話になると思うんだけど」
未尋
「たらいに水を張って、その下にカセットコンロを置いてみてはどうでしょう」
アーシェ
「完全に煮込む気よね？」
未尋
「さらにそのお湯を缶詰にして男子に売れば……！」
幸樹
「売るな売るな」
色々と問題がありそうなので、じっくりコトコト煮込む足湯も却下。
幸樹
「なぁ兎亜、なんかいい案ないか」
兎亜
「仮眠部屋がいいと思うよ」
幸樹
「それ兎亜が個人的に欲しいだけじゃないのか？」
兎亜
「いいじゃん、お祭りとか人多くて苦手だもん。無線ＬＡＮ完備の休憩スペースにしたら、大盛況間違いなし」
幸樹
「確かにそういうスペースは必要だと思うが……。それだと去年までと代わり映えしないような気がするな」
幸樹
「桜木はなんかあるか？」
アーシェ
「そうね……以前“宮瀬”で食べたロコモコ丼が美味しかったから、それを作れればいいなとは思うけど」
アーシェ
「未尋なら作り方も知ってるだろうし、ちゃんと美味しいものを提供できると思うんだけどどうかしら？」
未尋
「できますよー！　ただあれ、作るのにすっごい時間がかかります」
幸樹
「うーん。お客さんを待たせちゃうのは忍びないないなぁ」
未尋
「先輩は何かないんですか？」
幸樹
「俺？」　
なんて振られてもなぁ。
これといって思いつかないので、とりあえず、今までの案を振り返ってみる。
衣服……女子も楽しめる……休憩……食べ物……。
……あ。
幸樹
「喫茶店……とか？」
そうだ、それならいけるんじゃないか？
幸樹
「喫茶店なら、今まで出た４個の案のいいところ、全部入ってないですか？」
かおるこ
「喫茶店……うん、いいと思う！　文化祭っぽい！　可愛い服とか着たりして！」
アーシェ
「確かに、悪くないわね。美味しいものも食べられそうだし」
未尋
「ベタではありますが、妥当な落とし所ですね。さすが先輩です」
……あれれ。なんだか褒められてる気がしないぞ？
兎亜
「えー……接客とか絶対やりたくない」
幸樹
「安心しろ、妹よ。お前はただ立っているだけで、人を引き寄せる魅力を持っている」
兎亜
「……そうかな？」
幸樹
「もちろんだ。お前が名実ともに看板娘になってくれれば、我が喫茶店の成功は確実なものになるだろう。どうだ、ただ立っているだけでいい。やってくれないか？」
兎亜
「まぁ……そこまで言うなら？」
やったぜ。
かおるこ
「え、えっと……じゃあ兎亜ちゃんの役目は看板娘……でいいのかな？　そんなポジション聞いたことないけど」
未尋
「となると、私は調理担当ですかね？」
幸樹
「だろうな。未尋以上の適任はいないだろ」
アーシェ
「わたしとかおるこ先輩は接客をこなしましょうか」
かおるこ
「だね！」
幸樹
「おお……学園のマドンナ２人が接客か」
これは話題性がありそうだ。
アーシェ
「鳴海くんは……まぁ、未尋の手伝いとかしてればいいんじゃないかしら？」
幸樹
「扱い雑すぎやしません？」
いや、たしかに俺は裏方に回ってみんなのサポートすることになるんだろうけどさ。
気持ちの問題ってものがですね。
かおるこ
「じゃあこれでみんなの役目も決まったね！　なんだか行ける気がしてきたよ！」
こうして、我ら生徒会の出し物は喫茶店に決定した。
美人揃い（サル談）の生徒会メンバーが店に立つとなれば、男子の集客も望めるだろう。
かおるこ
「それじゃあみんな、文化祭に向けて、頑張ろうね！」
おー、とバラバラながら、俺たちは声をあげた。
はてさて。どうなることやら。
