爲什麽櫻木會在……？
我還想肯定是同班同學在等著我。
居然是櫻木在等我……完全在預想之外。
幸樹
「這個信函……」
我拿出深埋在口袋中，變得皺巴巴的信函，展開給櫻木看。
幸樹
「這個，是櫻木寫的嗎？」
櫻木看到信函，點了點頭。
亞瑟
「嗯，沒錯」
幸樹
「爲什麽要這樣……」
如果是櫻木的話，要叫我出來完全不需要那麽麻煩的吧？
比如在我的桌子裏放張信，或者悄悄地跟我說一下之類的。
我想至少沒有匿名的必要。
亞瑟
「笨蛋。還問爲什麽，這不是顯而易見的嗎」
幸樹
「我、我是在問顯而易見的事嗎？」
亞瑟
「你覺得，假如我悄悄地往鳴海的桌子裏放信的時候，萬一被人被誰看見了會怎樣？」
幸樹
「……啊——」
肯定會被誤認爲是情書吧。
亞瑟
「而且，我也想看看你收到這封不知來由的信函後，會做出怎樣的反應」
亞瑟
「如果我想的沒錯，你應該會把信函藏起來吧。因爲你有不想讓大家知道的秘密呢」
幸樹
「我的……秘密」
被這麽指出來，我嚇了一跳，心率瞬間飙了上去。
亞瑟
「我啊，一直有個疑問」
櫻木開始如同推理小說中的偵探一般開始了敘說。
亞瑟
「你這樣的人，爲什麽能輕易地就進入了學生會呢。這件事我一直很在意」
你、你這樣的人是什麽意思啊。
幸樹
「我這人有那麽不適合在學生會嗎？」
亞瑟
「難道你認爲自己是合適的人嗎？」
幸樹
「能別自然地擺出一副被嚇到的樣子嗎！？」
對我的評價到底有多低啊。
亞瑟
「因爲那是事實啊」
這麽說著，櫻木對我聳了聳肩。
亞瑟
「成績並不是特別好。對學校也沒有什麽大貢獻。香織子前輩完全沒理由邀請你吧？」
幸樹
「唔……」
和我加入那時說的話蠻相似的……但果然從旁人的角度來看這事的確有些莫名其妙吧。
亞瑟
「所以，香織子前輩邀請你的理由，一定不是那麽回事」
亞瑟
「你和香織子前輩“其實有特別的關系”……所以香織子前輩，才想讓你進入學生會。不是嗎？」
幸樹
「什，什……」
櫻木……難道已經了解到這個程度了嗎。
亞瑟
「哼哼。這種反應，果然我的想法沒錯呢」
亞瑟
「雖然覺得不好意思，不過我調查了很多事哦。然後，我終于知道了你們的秘密」
幸樹
「……」
亞瑟
「你們兩個人的秘密……就是……」
幸樹
「……咕」
亞瑟
「你，是香織子前輩失散的弟弟吧！」
幸樹
「………………」
幸樹
「哈——」
不小心漏出了一絲混雜著意外與安心的歎息。
亞瑟
「哼哼。震驚的連聲也發不出了」
不，雖然的確是被嚇了一跳。
亞瑟
「……怎麽還抱起頭來了，怎麽啦鳴海。啊，放心吧，你們那複雜的家庭關系我不會和任何人說的」
幸樹
「完全不是這回事好吧！  我是被這完全不對頭的說法嚇了一跳好吧！」
亞瑟
「不，不是？」
幸樹
「沒想到說了那麽多還是一點關系都沒扯上」
亞瑟
「……………………」
亞瑟
「我想也是呢！」
騙人。
你那表情看起來怕是真那麽想的。
亞瑟
「剛，剛才，只是稍微嚇嚇你啦……對，就是這樣的！  你是讓兎亜幫忙調查了香織子前輩的弱點，然後拿那些來當作素材……」
幸樹
「又偏了十萬八千裏」
亞瑟
「那也是假動作……真相是，沒錯，你們是被父母定了婚約！」
幸樹
「你從哪冒出這想法的？」
亞瑟
「咕……到，目前爲止都是准備運動啦！  其，其實是……」
……10分鍾後。
亞瑟
「那麽正確答案到底是什麽啦……」
在那裏的是neta耗盡，一副半哭表情的櫻木。
幸樹
「……我想想，總之就是那個吧？  你實際上也不知道秘密是啥對吧？」
亞瑟
「嗚嗚……」
櫻木就像個怄氣的孩子一樣，用腳尖在地上畫圈圈。
亞瑟
「因爲啊，就算去問了問你的同班同學，但他們也都完全不知道嘛……」
幸樹
「嘛，估計也是」
亞瑟
「但是，有秘密這件事肯定沒錯……那個，所以想試探試探……」
幸樹
「是這樣啊……」
嘛，的確，在爆出那天方夜譚般的答案之前，我還真以爲秘密已經被櫻木知道了。
對話按那樣下去的話，我說不定自己就坦白了。
幸樹
「爲什麽那麽想知道啊……」
亞瑟
「爲什麽，那是因爲……」
亞瑟
「我、我討厭這種像被排除在外！  只屬于和香織子前輩二人的秘密……太狡猾了！」
幸樹
「哪，哪裏狡猾了啊！」
亞瑟
「當然狡猾啦！  只屬于兩個人的秘密什麽的，看起來感覺不是挺親密嗎！  讓、讓我也成爲你們中的一員啊！」
幸樹
「诶——」
你也太想和會長打好關系了吧。
……但是，被排除在外嗎。
說起來，學生會成員中不知道漫畫的事的只有櫻木而已。
同樣是學生會中的夥伴，唯獨沒有告訴櫻木，確實就像是排除了她一樣呢。
差不多到可以坦白真相的時候了。
櫻木的話口風也挺緊的，應該不會宣揚出去……
亞瑟
「怎麽了，鳴海。一臉苦惱的樣子」
幸樹
「沒什麽……稍微想點事」
亞瑟
「？」
只是我和櫻木相遇的方式太糟糕了。
撞見櫻木換衣服的那時候，被狠狠地罵了“變態！”罵了個夠。
要是我說了漫畫的事，感覺還是會被說“果然是個變態！”。
稍微試探下比較好吧？
幸樹
「我能問點有些唐突的問題嗎？」
亞瑟
「什麽事。如果是無聊的事我可會生氣的」
幸樹
「不會，是非常重要的事」
亞瑟
「唔……既然說到這個份上我就聽一聽吧。什麽事？」
幸樹
「……那個啊，對那些常常能看到女孩子的內褲的漫畫，你怎麽看？」
亞瑟
「討厭哦」
幸樹
「說的也是！」
啊——完了啊。可以預見到被罵“變態”的未來了。
亞瑟
「等等，難道那就是你所謂重要的問題？」
幸樹
「那是在說重要的話之前的安全確認啦，但是，被這麽直白地說討厭的話我就有點難辦了啊……」
亞瑟
「怎麽回事？  說討厭有什麽問題嗎？」
幸樹
「別一個勁討厭討厭地說啊……」
雖然我也知道櫻木沒有惡意，但說實話紮心了老鐵。
亞瑟
「因爲討厭的東西就是討厭沒辦法啊。你這麽失落我也好尴尬」
emmmmmm。
可，可惡——總有一天我會寫出讓女性讀者也能明白其中魅力的故事來給你看的！
這麽想著，我一個人靜靜地燃起了鬥志。
幸樹
「……嗯？」
腳跟處，有個球滾了過來。
嗯？  這個，是足球？
幸樹
「爲什麽會在這種地方……」
額，沒有爲什麽，這裏就是操場啊。
是有誰在那邊踢足球吧。
我一邊撿起球，一邊向後看。
然後，在那裏的是……
虎太郎
「哈哇哇……」
幸樹
「啊啊，這個，是虎太郎的？」
虎太郎
「啊哇哇哇……」
嗯？  總覺得樣子怪怪的？  不要緊嗎？
幸樹
「怎，怎麽了？」
虎太郎
「我……」
幸樹
「我？」
虎太郎
「我看到了，一個人被甩掉的一瞬間……」
幸樹・亞瑟
「「诶诶诶——！？」」
你那與“蜂蜜與四葉草”的經典台詞完全相反的發言是鬧哪樣啊！？
虎太郎
「對……對不起！  我沒有想偷聽的意思，但是球滾到這裏來了……我本想馬上離開的……」
虎太郎
「聽到，幸樹前輩被說討厭……我……嚇了一跳……球就掉了……」
不知爲虎太郎本人說著說著就成了一副快哭出來的樣子。
虎太郎
「但……但是，明明好不容易拿出勇氣來告白了，還是別那麽直白地說討厭……幸樹前輩是在太可憐了……」
亞瑟
「告，告白？！」
幸樹
「給我等，等一下。你是不是搞錯什麽嚴重的問題了？」
虎太郎
「因爲……在這種地方說話什麽的，也只有告白了吧」
幸樹
「啊啊，嘛，我知道會往這個方向想但是……」
虎太郎
「幸樹前輩好可憐啊！」
幸樹
「所以不要再說可憐可憐的啦！」
這下我真感覺自己挺慘的了。
虎太郎
「對不起……我好像擅自就誤解了……」
幸樹
「沒事……你弄明白就好」
向虎太郎說明情況，意外地花時間，回過神的時候已經接近日落時分了。
虎太郎深深地鞠了一躬，然後就回去了。
我們一邊目送他離開一邊長籲了一口氣。
幸樹
「……該回去了」
亞瑟
「……是啊」
也許是因爲發生了各種各樣的事，總覺得心好累。
好想快點回家。
亞瑟
「說回來鳴海，之前你要說什麽來著？」
幸樹
「啊啊……算了，下次再說吧」
亞瑟
「……好吧。那就這樣吧。今天我也沒什麽精力聽了」
幸樹
「也是啊……那麽，明天見櫻木」
亞瑟
「嗯……」
