在體育館的角落裏，兔亞仿佛像屍體一樣躺臥著。
幸樹
「餵餵怎麽了兔亞，是後夜祭欸，情緒高昂點啊，切克鬧」
兔亞
「你那煩人的樣子是想怎樣啊……」
受文化祭氛圍的影響後，我試著猴子化了一下……但卻從妹妹那裏成功得到了差評。
幸樹
「我看你貼在地上感覺都快和地面同化了，所以擔心一下你啊」
兔亞
「啊啊……變成地板也不錯啊。能隨便摸魚」
幸樹
「這點我可不贊同」
兔亞
「老哥，我已經不行了。體力槽已經空了」
幸樹
「……嘛，從文化祭的准備開始，對兔亞你來說的確是幹活幹的夠多了啊」
兔亞
「是吧？  接下來的1個月不放松一下的話，我就要壞掉了」
幸樹
「你這冷卻時間還真長」
兔亞
「失去我這天才的頭腦，對于世界而言也是個沈重的打擊啊。空調壽命減少的最大原因就是溫度啊」
幸樹
「啊啊夏天要是不開著冷氣的話CPU那邊也挺麻煩的，啊不對」
幸樹
「那也就是說，你現在已經連在後夜祭玩一玩的力氣都沒了嗎」
兔亞
「恩。因爲是走到體育館這裏的，我的體力完全耗盡了」
幸樹
「直到恢複要花多久？」
兔亞
「3分鍾恢複1點體力」
幸樹
「那麽就使用個氪金道具“哥哥”吧。我帶你去個更安靜的地方」
兔亞
「幫大忙了，還好我是敗家型氪金玩家」
幸樹
「你可別氪金過頭了啊？」
兔亞
「業界的經濟就由我來支撐」
幸樹
「不過嘛，確實在家計方面你的收入是幫了大忙啊……」
兔亞
「隨便做個app就能賺錢什麽的，這世界還真是變便利了呢」
幸樹
「對啊，版稅萬歲」
我背著完全不想動的兔亞，來到了中庭。
隨便找了個椅子放下後，我們肩並肩坐了下來。
兔亞
「沒想到是在外面」
幸樹
「不挺好的嗎，太陽也落山了，風也挺涼快的」
兔亞
「我想去新大陸啊，比如靠劍與魔法與錢決定勝負的美妙世界之類的」
幸樹
「那東西只存在于網絡裏好吧……」
中庭除我們誰都不在。
大家肯定都集中在了體育館吧。
兔亞
「話說，店鋪的問卷調查結果，看了沒？」
幸樹
「啊，沒看。怎麽樣？」
兔亞
「有些比如“衣服真是下流的不得了”啊，“平時冷靜凜然的副會長害羞地裝著女仆裝的樣子超刺激人的嗜虐心”啊什麽的」
幸樹
「有個大hentai在裏面……」
兔亞
「其他還有“因爲有絕對領域所以非常在意內褲的顔色”什麽的」
幸樹
「這調查問卷幾乎都是性騷擾啊」
看來也許得來個類似光澱局那樣的鐵血整治啊。
幸樹
「有沒有寫什麽關于兔亞你的？」
兔亞
「『看起來懶洋洋的樣子，拜托些什麽還會被拒絕，從她身上能感受到新品種女仆的可能性』」
幸樹
「這是在誇獎還是在抱怨有點難判斷啊」
兔亞
「果然勞動不適合我啊，兄長大人」
幸樹
「是啊，即使開始打工怕是一天都撐不住吧，我的老妹喲」
兔亞
「……誰知道呢」
幸樹
「诶。明明同意過的吧」
兔亞
「這裏應該說“兔亞是想做就能做到的孩子哦”來誇獎我吧」
幸樹
「你，是，想，做，就，能，做，得，到，的，孩，子（無感情捧讀中）」
兔亞
「這話說得沒帶感情啊，哥哥，我可是那種被誇就能上天的類型哦？」
幸樹
「我覺得你應該是滿足現狀，沒有上進心的類型吧」
兔亞
「嘛，被誇獎就說明我至少還保留著最低水准的能力，所以沒有必要更努力啊」
幸樹
「對吧你看」
兔亞
「話說回來，就算不打工，生活方面也不會出問題啊」
幸樹
「這不一定的哦？  說不定明天和IT有關的東西都瞬間消亡，然後生活水准就回到昭和時代了」
兔亞
「诶……那樣就讓哥哥養我好了，沒事」
幸樹
「說得也是啊」
在那之後，我們兩人默默地乘著涼。
即便突然沈默也不會感到尴尬，這正是兄妹關系的好處。
兔亞
「…………」
幸樹
「…………」
兔亞
「……呼哇」
兔亞打了個大哈欠。
幸樹
「困了？」
兔亞
「……恩，差不多到極限活動時間了」
幸樹
「去保健室嗎？  有床哦」
兔亞
「……不用。那樣就好像病人一樣」
幸樹
「那……」
把她帶到學生會室去吧，剛那麽想。
兔亞
「……（啪嗒）」
兔亞就直接倒在了我的膝蓋上。
幸樹
「怎麽了，想要膝枕嗎」
兔亞
「……有點硬，但總比沒有好」
幸樹
「那還真是多謝誇獎了」
給兔亞當膝枕，最近一次是什麽時候來著。
雖然記得小時候經常這樣做，但最近就完全沒有了。
我慢慢地撫摸著躺在我膝蓋上的兔亞的頭。
柔順的頭發從指間滑過。
兔亞
「呐，哥哥，關于剛才的事情…….」
幸樹
「啊啊……問卷調查的事情？」
兔亞
「不，不是那個……版稅生活的事情」
幸樹
「啊，那個啊」
兔亞
「我們啊，兄妹2人不都非常宅嗎」
幸樹
「嗯？　啊不過，確實……會變成那樣吧」
先不論兔亞，我漫畫原稿什麽的要在家裏做啊。
以前雖然是個喜歡運動的少年，但打開了小說新世界的大門後突然就變成了宅。
兔亞
「那麽，我們呆在一起的時間肯定是世界最長的吧……」
幸樹
「是啊……」
兔亞昏昏欲睡地嘟囔道。
那好像是朦胧的意識中擠出的最後一句話，然後兔亞便zzz地開始打起了呼噜。
摸了下她的臉頰，她便感覺癢的樣子把身體轉了過去。
估計是想睡了，兔亞握住我的手，封住了我的動作。
幸樹
「……呼啊」
看到她這個樣子，我也有些困了。
雖然沒能看到後夜祭，嘛，算了。
雖然說了兔亞那麽多，但看著兔亞那滿足的睡顔，我也閉上了眼睛。
