それから２人で、休憩時間を目一杯使い、学園祭を楽しんだ。
喫茶店に戻ると、もう材料が切れるくらいの客入りだった。
思っていたよりずっと早く食材が尽き、俺たちの喫茶店は予定より前倒しで閉店となった。
かおるこ
「みんな、お疲れさま！　見事に完売です！　とっても黒字です！」
おおー、とみんなで拍手する。
兎亜
「うぅ～……３０００年ぶんくらい働いた……」
幸樹
「こらこら、寝るなら床じゃなくて、せめて椅子の上とかにしろ」
アーシェ
「それに、まだ終わってないわよ。後片付けをしなきゃいけないんだし」
兎亜
「明日で良くない？」
アーシェ
「良くないわよ……」
未尋
「でも、もう終わりなんですね～……ちょっと寂しいなあ」
かおるこ
「……うん。そうだね。もう少し、この楽しさに包まれていたかった……かな」
かおるこ
「けど！　やっぱり、片づけはしちゃいましょう！　生徒会は、この後も忙しいのです！」
アーシェ
「後夜祭の準備をしないといけませんね」
兎亜
「だる～……後夜祭とか明日で良くない？」
幸樹
「もう全部明日に押していくつもりだな」
未尋
「後夜祭って、何やるんですか？」
かおるこ
「うーんと、有志によるライブとか、演劇とか。ビンゴ大会もあるね。他にも色々」
未尋
「へえー。じゃあ、それの機材準備とかも……」
アーシェ
「ま、手を貸すことにはなるでしょうね」
未尋
「えぇ……生徒会って、都合よく使われすぎじゃないですか？」
かおるこ
「まあ、大半は文化祭実行委員がやってくれるよ。私は生徒会長の言葉とかあるけど」
幸樹
「実行委員か……不安だな」
アーシェ
「ここ数日はまともに機能してたし、大丈夫じゃない？」
幸樹
「お。意外と優しい」
アーシェ
「きちんと実績を出すなら文句はないだけよ」
幸樹
「なんにせよ、ここを片づけないといけないわけだな」
アーシェ
「そうね。ほら兎亜、起きなさい。内装全部引っぺがすから」
兎亜
「え？　内臓全部引きずり出す？」
アーシェ
「一言も言ってないわよそんなこと！？　人を勝手にスプラッター世界の住人にしないでくれる！？」
未尋
「私は洗い物してきますねー」
幸樹
「俺は備品とか返してくるよ」
かおるこ
「じゃあ、兎亜ちゃんはお金の精算をお願い」
兎亜
「まず精算用のアプリを作る所から始めるから明日まで待って」
幸樹
「手作業で充分だろ……」
かおるこ
「あっ！　その前に、喫茶店ほんとにお疲れさま！　最後に、きちっと締めましょう！」
会長の言葉に、俺たちは頷いた。
かおるこ
「で、でも締めるって言っても、どうしよう？　やっぱり円陣？」
アーシェ
「それだと今から気合い入っちゃいません？」
兎亜
「落ちます。おつです」
幸樹
「ネトゲのログアウトみたいな挨拶だな」
未尋
「乾杯！」
幸樹
「まだ打ち上げは始まっとらん！」
アーシェ
「なにかしらね。無難に一丁締めとかでいいんじゃない？」
幸樹
「そっ……！　いや、うん。そうだね、そうしよう」
アーシェ
「どうしたのよ、そんなにまごついて」
幸樹
「てっきりボケ倒してくるもんだと思ったから……」
アーシェ
「わたしがボケに回るなんて、モーツァルトが節約するくらいありえないわ」
例えがわからん！
かおるこ
「えっ、でも一丁締めって大丈夫？　飲み会終わりのウェイ系大学生みたいにならない？」
そして会長が心配するポイントもわからん！！
幸樹
「大丈夫ですよ、れっきとしたマナーですから」
かおるこ
「そ、そうだよね。それじゃ、いよぉーっ、ぽん、の音頭でお願いね」
みんなで手を広げて構える。
かおるこ
「では、締めたいと思います！　いよぉーっ」
ぽん！
一同
「お疲れさまでしたっ！！」
こうして、俺たちの文化祭は終わった。
あとは、各自が割り振られた通りに仕事をこなし、片付けていく。
いやあ、それにしても楽しかった。
こんなに楽しい日が毎日続けばいいと思う。
……でも、きっと、こういう特別な日だからこそ、楽しさもずっと大きくなるんだろうな。
無事、後片付けも終了。
思ったより片付けが長引いたので、そろそろ後夜祭の始まる時間だった。
日もすっかり落ちて、薄暗い。
後夜祭では、体育館の椅子は全て片づけられ、各々自由に過ごしていいらしい。
体育館の中は、もうすでに片付けを終えた人たちが集まっていた。
開始時間になり、実行委員が壇上に現れる。
あれは──。
金次郎
「ＨＥＹ！　みんなノッてるかーい！？　ＤＪキンタだＹＯ、チェケラッ！」
……ラッパーのマネをしたサルだった。
実行委員で一番のお調子者だから、後夜祭の司会を任されたのだと思う。
クオリティのほどは見てのとおりだが……物珍しいからか、割とウケている様子。
金次郎
「今年の文化祭、盛り上がってくれたかなー！？　オレっちも楽しんだぜー！！」
最前列では、男子が固まってヒュー！　とか言ってる。
……あ、あれウケてるんじゃなくてサクラだ！
自前で滑り止めを用意してやがる！
金次郎
「みんなのイチオシはどの出し物だったかなー！？　オレっちの要チェケラは、生徒会のコスプレ喫茶だったぜー！」
要チェケラって何だよ。
金次郎
「めちゃめちゃウマいパンケーキもさることながら、何と言ってもメンバーのメイド姿！　ありゃ今世紀最大の目の保養だったぜチェケラッ！」
金次郎
「ちなみに写真も撮っちゃったぜ！　チェキ１枚７５０円の強気価格だったけど安いもんだぜ！　チェケラッ！」
もうチェケラって言えばＨＩＰＨＯＰ感出ると思ってるだろ！　ファンに怒られるぞ！
金次郎
「おっと！　そんなことよりみんな！　まだまだ盛り上がれるよなァ！？　後夜祭も、最後までフルスロットルで行くぞー！　あっ、チェケラ！」
雑！
まあ、サクラたちの活躍もあって、やや滑りかと思われたサルのパフォーマンスは、それなりに受け入れられたらしい。
段々と周りのみんなも笑顔になっていく。
と、見知った顔を見つけた。
