自羊羔肉騷亂後數日。
學生會因爲一直在幫實行委員處理後事而忙得不可開交。
“沒有增援的請求的話就沒事可做”是真話。
只是，是不是把那事看得太重了啊……
從結論而言，從實行委員那來的請求，就沒一天是缺席的。
雖然女生成員那邊已經穩定下來了，但果然丟掉的進度還是補不回來了啊。
幫助別人的同時，文化祭也迫在眉睫。
幸樹
「……糟糕了啊」
沒錯。
由于一直在忙其他的事，我們這邊准備的進度基本爲零。
原本覺得並不是什麽大規模的活動，所以計劃的准備方面就松了下來。
但正因如此，現在連這一計劃能不能持續下去都是個問題了。
亞瑟
「這樣下去的話，來不及啊……」
幸樹
「該怎麽辦才好啊」
未尋
「想要做些什麽啊……都做到現在這地步了才放棄也有點……」
香織子
「唔——如果改爲整潔舒適的普通咖啡店的話，倒還能勉強趕上……」
未尋
「但感覺會……僅僅只剩下形式。有種“總而言之先把店開了”的感覺」
兔亞
「那樣的話，和去年沒多大變化呢」
幸樹
「也是啊……就算那樣我們也得想個辦法……」
兔亞
「嘛，我就猜到會有這麽回事，所以已經把幫手叫過來了」
幸樹
「哦哦！？」
不愧是兔亞，連對策都已經准備好了。
既然是兔亞，那她帶來的幫手毫無疑問是靠譜的吧。
兔亞
「好了哦，進來吧」
兔亞朝門口處喊了一聲。
緊接著那之後，開門出現在我們面前的身影是——
金次郎
「太見外了吧，幸樹！  在這種危急時刻，你就好好依賴我這個摯友吧！」
…………
幸樹
「把放棄作爲最終手段，首先先整理下現狀。規模方面——」
金次郎
「等會！！能不以一副完全不期待我的樣子推進話題嗎！？」
進來的竟然是猴子，之前明明都已經裝作沒看到地把他趕走了啊……。
幸樹
「你過來幹嘛的。你要是又做了什麽蠢事，這次我就真把你沈海裏去」
金次郎
「不不，你這反應很奇怪吧？  叫我過來的不就是幸樹你們嘛——。真是的，容易害羞的家夥」
幸樹
「……這就是幫手？」
兔亞無言地點了點頭。
不是吧……這種不靠譜的幫手，就是職業棒球裏也夠少見的。
金次郎
「幸樹……你是我的摯友吧」
幸樹
「怎麽了突然」
金次郎
「准備文化祭的這段時間……回想起來我總是受你的幫助……」
金次郎
「調停我和女生幹部之間的關系……解決因我而起的問題什麽的……」
幸樹
「猴子……」
金次郎
「還有告訴我女孩子對我的好感度，爲了爭奪她而吵架，結果成爲了Bad Route裏的攻略對象……」
那是誰啊，你是不是把我和遊戲裏的摯友角色搞混了？
金次郎
「在這樣的你陷入危機之時若不站出來，我還有什麽資格自稱爲幸樹的摯友啊！！」
金次郎
「交給我吧幸樹！  以我一人便可勝過百人！  就當是上了大船都托付給我吧！」
雅人
「我聽說了哦，鳴海。你好像正苦惱于人手不足吧」
幸樹
「哦哦，雅人！  你也來了啊」
金次郎
「啊咧，和對我的態度差距也太大了吧？  啊咧咧？」
雅人
「可不只我們哦」
就像以雅人的話爲信號一般，一個個熟悉的身影進入了學生會辦公室。
虎太郎
「我們總是受到幸樹前輩的幫助，這次到了我成爲幸樹前輩力量的時候了！」
奏戀
「聽說鳴海你們現在遇到麻煩了？  我們這邊的准備已經結束了，人手不夠的話幫幫你們也是可以的哦？」
幸樹
「虎太郎……連班長也」
不僅僅是男生部和實行委員，服裝部和戲劇部，還有其他學生會至今幫忙過的其他社團都出現在了這裏。
兔亞
「這樣就不會來不急了吧」
香織子
「謝謝妳兔亞——」
未尋
「nice兔亞！  真乖真乖」
兔亞
「姆咕……好，好難受……」
兔亞被會長和未尋從兩邊抱住，被她們倆的歐派夾成了三明治。
羨、羨慕什麽的…………
羨慕，超羨慕的啊。猴子那家夥，看到這光景都已經開始喘粗氣了。
無論怎麽說，有這麽多的人手的話，咖啡店的准備就能順利完成了。
不，說不定能做的更好。
幸樹
「要是能借助在座各位的力量，我們說不定能把咖啡店做得更好些」
香織子
「更好的……咖啡店？」
幸樹
「是啊，不是普通的咖啡店，而是能吸引到更多的客人，能讓客人感受到更多的快樂的咖啡店」
香織子
「更快樂的……嗯！  好！  我想做！」
未尋
「對啊！  說不定能做到我們原本做不到的事呢！」
亞瑟
「但是，真的好嗎？  提出這麽無理的要求……」
聽到櫻木的話，大家理所應當般地點了點頭。。
金次郎
「不能只讓幸樹你們搶走風頭啊！  有什麽我們能做到的盡量說！」
幸樹
「猴子……大家……謝謝了」
金次郎
「還有如果能和學生會的大家拉近距離就再好不過了！」
幸樹
「明明要是沒有這句話的話就是個完美的收場了」
嘛，真要說這也挺像猴子的風格的。
然後，會長給前來幫忙的人分配了工作。
料理研究部的各位接手了店員的角色。
本來打算只靠我們5個人輪流換班的，真是太感謝了。
這樣排好了班後，就能輪換著休息了吧。
香織子
「接下來就只剩下店內的准備和裝飾……」
奏戀
「啊，那種事情我們來做吧ー。我們做大道具和招牌什麽的挺熟練，讓我們來應該挺合適的」
香織子
「也是呢。嗯，那麽內部裝飾就交給戲劇部了」
奏戀
「恩。交給我們吧。鳴海？  這個人情代價很高的，敬請期待哦？」
幸樹
「到了那時候的話，猴子會代替我過去的，隨你喜歡地用」
奏戀
「不不，你有聽我說話嗎？  和沙流川一起什麽的又不是在玩懲罰遊戲」
幸樹
「好過分……」
聽到這個的話就算是猴子也會消沈……雖然那麽想，但感覺可能會發情得更厲害啊。無論怎樣都不要告訴他好了。
未尋
「還有……啊，服裝怎麽辦？」
幸樹
「服裝嗎……」
是啊，難得的祭典。
本來是打算在校服上穿圍裙，但能准備好的話，穿正規點的也不錯。
香織子
「說到衣服，果然是服裝部吧？服裝部的大家們，衣服的准備……」
MOB女
真知
「唔～如果要現在從頭設計的話，有點難辦啊……」
香織子
「這樣啊……」
MOB女
愛
「阿拉阿拉……我們的部長這麽沒用真是抱歉」
MOB女
美心
「真沒用呢！」
MOB女
真知
「真多嘴啊！」
雖說人數增加了，資源也分給了咖啡店這裏。但歸根結底，大家也都有自己要做的東西。
在怎麽說也沒有制作新服裝的余力了。
虎太郎
「啊！  但是，如果用之前做的那個的話……」
未尋
「那個，是？」
虎太郎
「女仆裝，想著挺複雜的就去試著做了下，但做的出乎意料得好」
虎太郎
「尺寸也只要微調一下就沒問題了吧。大家怎麽想？」
香織子
「女仆裝！」
會長的眼睛開始閃閃發光。
未尋
「女仆裝嗎……看前輩下面的鼻子伸長就知道前輩是“超贊成”的呢」
幸樹
「才才才，才沒有伸長呢」
未尋
「爲什麽是關西腔啊。但是挺不錯的呢，女仆裝。蠻可愛的。兔亞也想穿穿看吧？」
兔亞
「恩——嘛，不也挺好的嗎？」
會長和未尋一副興致勃勃的樣子，兔亞看起來對女仆裝也沒什麽抵觸。
然後是……
我視線一移動，就正好和櫻木對上了。
亞瑟
「……幹嘛啊」
幸樹
「不，沒什麽……」
亞瑟
「難不成，你打算讓我也穿上女仆裝嗎？」
幸樹
「沒人叫你穿啊」
嘛。我就知道櫻木會討厭。
幸樹
「不也挺好的嗎，女仆裝。櫻木的話大概挺合適哦」
櫻木的金發配上女仆裝怕是漂亮地飛起。
亞瑟
「我拒絕。那種東西，太羞恥了我才不穿」
香織子
「哎哎！？  亞瑟不穿嗎！？」
亞瑟
「連、連香織子前輩也……」
香織子
「不羞恥哦？  露出超少的哦？  就算這樣也不行嗎？」
亞瑟
「那種輕飄飄的可愛衣服在人前怎麽穿得了啊！」
啊，不討厭穿啊。
香織子
「诶～，但是，這是對我來說是最後一次的文化祭哦？」
亞瑟
「Emmmmmmm話說請不要唯獨這時候把那事拿出來說啊！」
香織子
「怎麽樣都不行？  明明大家都穿唯獨亞瑟被排除在外，好寂寞啊～」
未尋
「大家都……前輩也穿嗎！？」
幸樹
「怎麽可能穿啊！！  只有我是地獄繪圖吧！」
兔亞
「恭喜了哥哥。這樣性方面的欲望又滿足一個了呢」
幸樹
「兔亞心中的我，還真是罪孽深重啊……」
香織子
「呐？  求你了亞瑟醬？」
會長以極近距離直視著櫻木的眼睛請求著。
雖然因爲無法下定決心而思考了一會，但櫻木應該不會拒絕會長的請求的……
亞瑟
「……我，我明白了！  只有這次哦！」
香織子
「太好啦！  亞瑟我最喜歡你了！」
金次郎
「哈，哈，太贊了」
幸樹
「餵，會搞髒地板的，要噴鼻血給我自己事先准備好紙巾啊」
未尋
「你倒是稍微擔心下他啊……」
幸樹
「沒問題，這是他精神的證據」
第二天。
今天，大家也過來幫了不少忙，進度在有條不紊地推進著。
奏戀
「鳴海，招牌放哪裏好？」
幸樹
「我想想，放在入口上面怎麽樣？」
亞瑟
「做成立式招牌會更顯眼一些吧？」
幸樹
「啊，確實。那就做成立式門牌吧」
奏戀
「OK」
香織子
「好了，料理研究部的各位。當天的排班已經做好了，有人想變更一下嗎？」
MOB女
料理研的女生
「謝謝，我這就讓大家確認一下！」
大家都在好好完成著自己的分工。
和昨天截然不同的，可以感到咖啡店很快就能准備好的感覺。按這樣子下去的話看起來已經沒什麽特別的問題了。
金次郎
「呐幸樹，菜單是必須要做的對吧？」
幸樹
「對。這是正在設計的菜單」
雅人
「要把這筆記做成菜單印刷出來」
虎太郎
「诶～紅茶加咖啡……有各式各樣的呢」
虎太郎
「那麽，招牌商品是哪個?」
幸樹
「……诶？」
招牌商品。
說起來，沒有考慮過。
我重新看了一遍菜單。
從飲料到小吃，基本齊全……但是。
太普通了。
沒有只有在這裏才能吃到的特別感。
香織子
「招牌商品……也是啊，必須要好好考慮一下……」
亞瑟
「既然是咖啡店，最吸引客人的還是商品啊……」
幸樹
「是啊，要是能有什麽招牌特産的話，競爭力會強不少呢」
于是我們，開始了招牌商品……也就是這個咖啡店特有的菜品的設計。
