さて、男子部の面々とも別れた俺は、未尋と一緒に校門へ。
もちろん、その移動時間で肉の量が減るはずもなく。
幸樹
「ほんとにどうするんだ？　これ……」
なんせトラックまるまる一台分だ。
普通、飲食店だってこんな量は一度に注文しないだろう。
業者もよくこんなに出荷できたな……。
未尋
「もういっそ圧巻ですねー。しかしジンギスカンですかー……」
未尋
「ジンギスカンって、精力つくらしいですよ」
幸樹
「だからなんだ」
未尋
「先輩、ジンギスカン食べたくないですか～？」
幸樹
「文化祭に向けて、スタミナつけろってことか？」
未尋
「そうです。太くてカタくて長持ちする男の人になってください」
幸樹
「なんか含みのある言い方だなぁ……」
そんな話をしていると、残りのメンバーもやってきた。
兎亜
「なんじゃこりゃあ」
なぜかお腹を手で抑えて、やる気なさそうに驚く兎亜。
そうか、みんなはまだこの肉の山を見てなかったんだな。
幸樹
「ラム肉だ。手違いで大量に届いちゃったらしい」
兎亜
「こんな量、冷蔵庫にも入らないでしょ。腐るよ」
幸樹
「となると食うしかないのかね……兎亜、北海道に行った気分を味わいたくない？」
兎亜
「家の中、この肉の匂いで充満させたら、わたし、お兄ちゃんのこと部屋から追い出すからね」
幸樹
「殺生な！」
まぁ実際、これだけの量を処理しようと思ったら、個人の力じゃどうにもならんけどな。
幸樹
「生徒会室の方は大丈夫なのか？」
兎亜
「うん。来た相談は、だいたいカオルコにぶん投げたから」
かおるこ
「細かいクレームと要望がいっぱいあったけどね。でもなんとかみんな納得してくれたよ」
アーシェ
「ボルダリングの方は、安全性が確認できたから許可を出したわよ。他にも申請がなかった団体があったから処理しておいたわ」
さすが会長・副会長コンビ。申し分のない仕事の手際だ。
てことは、残る問題はこの肉の山だけってことになるわけだが……。
未尋
「しっかし、どうしましょうか。兎亜の言うとおり、保存場所がありませんし」
兎亜
「まあ、半分くらいはあぶれそーだね」
幸樹
「とりあえず、学園で保管できるぶんだけ運んどくか」
幸樹
「んで余った分は桜木に食べてもらう」
未尋
「さすがですアーシェさん！　マジリスペクトです！」
アーシェ
「ちょ、ちょっと待ちなさいよ！」
幸樹
「とか言って、物欲しそうな目であの山を見ているのは知ってるんだぞ」
アーシェ
「……た、食べたくないとは言ってないわ」
幸樹
「大丈夫だって桜木。１分で１キロくらい食えば、すぐ食べきれるって」
アーシェ
「そんなペースで食べたら、全然味わえないじゃない！　でも痛む前に食べ切らないといけないし……う～！」
え……りょ、量の問題じゃないの？
自分で振っといてなんだけど、なんか怖いんだけどお前の胃袋。
宇宙に繋がってたりとかしない？
かおるこ
「アーシェちゃんにフードファイトしてもらうのは最終手段として、保管できる場所を見つけないとね」
幸樹
「ってことは冷蔵庫ですか……使えそうなのあったかなぁ」
うーん、どこかに食品を大量に保存できる場所があればいいんだが。
とりあえず、自分たちにも非があるからと手伝いを申し出てくれた男子部のやつらと一緒に、入る分だけを冷蔵庫に押し込んできた。
かおるこ
「ふぅ……もう学園の冷凍庫はいっぱいだねぇ」
幸樹
「でもまだ入りそうなところありましたよ？」
かおるこ
「あれは、他の団体が使うところだからね。これ以上は他のところに迷惑がかかっちゃう」
幸樹
「あ……そうか。そうですね」
かおるこ
「使用申請の出てない空きスペースも使ったけど、やっぱり入りきらないよねぇ」
幸樹
「山そのものも少しは減ってきたけど、まだ半分近くあるし……」
兎亜
「捨てよ？」
幸樹
「ダメよ？」
もったいないお化けが出るぞ。
兎亜
「じゃあ、みんなで持って帰れば？」
かおるこ
「そうだねぇ……私たちと男子部のみんな、全員合わせればなんとか間に合うかも……」
アーシェ
「でも、１人が持ち帰れる量も限界がありますよね」
かおるこ
「うん。だから、誰がどのくらい持ち帰ったかしっかり把握してないと、あとで大変かも」
少しでも元の数と合わなければ後々面倒なことになりそうだ。
それをこの人数に分散すると……さすがに、管理するのも骨が折れるぞ。
アーシェ
「なんか、パパっと解決できる手段があればいいんだけど」
兎亜
「このお肉をデータ化して、クラウドサーバーに保存」
幸樹
「できるもんならやってみたいな、それ」
兎亜
「ジンギスカン用ラム肉.ｏｎｋ」
幸樹
「変な拡張子を生み出すな」
兎亜
「……ｊｐｇ？」
幸樹
「お、画像にモノを封じ込めるとか、能力者みたいでかっこいいぞ」
兎亜
「使い方次第で強い系の能力って燃えるよね」
幸樹
「わかるわかる」
アーシェ
「現実逃避はやめなさい、あなたたち」
などと、手詰まりゆえの現実逃避をしていると。
未尋
「……うん。ほんとに！？　ありがとう！」
未尋が誰かと電話しているのが見えた。
かおるこ
「どうしたのかな、未尋ちゃん」
兎亜
「ジンギスカンやるクラスから、食べていい許可をもらったに一票」
幸樹
「お、だったらもう解決したも同然だな」
アーシェ
「……ごくり」
幸樹
「おい、まだ仮定だからな。肉に手を伸ばすのはやめろよ」
アーシェ
「て、手なんて出してないでしょう！？　……まだ」
幸樹
「やるつもりだったんじゃねぇか」
そんな事を話していると、未尋が電話を切って戻ってきた。
未尋
「みなさん！　うちの母が、知り合いの飲食店に預かってくれるよう頼んでくれるみたいです！」
かおるこ
「本当！？」
未尋
「はい！　時々余った食材をやりとりしてるんで、何件かあたれば保存場所は確保できると思います」
アーシェ
「飲食店なら、一度に預けられる量も多いですもんね」
かおるこ
「うん。それに、家庭より管理も行き届いてるだろうから、安心だね」
兎亜
「ナイス、ミヒロ」
未尋
「ありがとう。先輩のこと、大事にするね」
幸樹
「え？」
兎亜
「うん。お兄ちゃんのこと、よろしくね」
幸樹
「あの……いつの間に俺が報酬になってるんですかね？」
兎亜もお兄ちゃんを簡単に売り渡しすぎじゃない？
と、未尋の携帯にメッセージが届いたようだ。
未尋
「あっ、いくつか協力してくれるお店が見つかったみたいです！」
幸樹
「さすがつばめさん。仕事が早いな」
未尋
「そうなんですよ。この間も先輩との婚姻届が用意されてて、びっくりしました。『さすがにまだ早いよー』って言っておきましたけどね」
幸樹
「え……あの、まだ？　まだって言っちゃったの？」
それ将来的に判を押す感じになっちゃわない？
未尋
「あ、協力してくれるお店の情報送るみたいです」
幸樹
「む、無視するな……」
……まずい。ちゃくちゃくと包囲網が敷かれてきてる。
今度きちんと誤解を解いておかなくちゃな……。
俺たちの携帯が鳴る。
つばめさんが協力を取り付けてくれた店の情報がいくつか送られてきた。
かおるこ
「じゃあ、みんなで手分けして運びましょう。男子部のみなさ～ん」
幸樹
「よし、俺たちも行くか」
俺の担当になった店は、桜木と同じ方向だった。
台車に乗せた肉のコンテナを並んで押す。
幸樹
「残念だったな。食べられなくて」
アーシェ
「そうでもないわ。むしろ文化祭当日に絶対食べてやるって気が湧いてくるもの」
食魂たくましい。
アーシェ
「それにしても、沙流川くん……だったかしら？　今回の元凶は」
幸樹
「元凶て。いや間違ってはないんだけどさ」
アーシェ
「彼にこのまま実行委員を任せても平気なのかしら……」
幸樹
「まぁサルも反省してたからさ。同じ失敗を繰り返さない……とはお世辞にも言い難いけど……」
幸樹
「でも、人に迷惑かけて平気なやつじゃないからさ。今回ほどの過ちはもうしないと思うぜ」
アーシェ
「へぇ……」
桜木は不思議なものでも見たような目でこちらを見つめてくる。
幸樹
「な、なんだよ」
アーシェ
「いえ……そんな簡単に許しちゃうのね」
幸樹
「おいおい。俺をどんな冷血漢だと思ってるんだよ」
アーシェ
「別に深い意味はないわよ。ただ、あれだけ失敗した人をそんな簡単に許しちゃうのが、意外だっただけ」
幸樹
「うーん……」
そんなに難しいことなのかな？
同じことを何度も繰り返さないなら、さっさと許した方がこっちも気が楽になっていいと思うんだけど。
アーシェ
「それに、あれだけ迷惑をかけてきた人の後始末をしてあげるなんて、ずいぶんお人好しじゃない？　何か見返りを期待してるんじゃないかと思って」
幸樹
「どんだけ打算的な人間だと思ってるんだよ、お前は」
幸樹
「あのなぁ、見返りなんて期待してないって。ただ──」
幸樹
「サルとは友達だからだよ」
アーシェ
「ふぅん、友達ね」
幸樹
「友達なら助けあって当然だろ？」
アーシェ
「うん、それは全面的に同意だけど……あなた、沙流川くんに助けられたことあるの？」
幸樹
「そりゃもちろん──」
幸樹
「…………」
アーシェ
「…………」
幸樹
「……あれ？」
アーシェ
「ないの？」
幸樹
「いや！　いや待て何かあるはずだ！！　何か～、何かサルのいいエピソードがぁ～……」
……だめだ、バカでスケベな姿しか思いつかん。
このままじゃサルがクズ人間だと思われてしまう。いや、いいところもあるんだよ。
幸樹
「い、一緒にいて楽しい！　とか！」
アーシェ
「まぁ……聞いてる限り、おかしな話には事欠かなそうだけど」
幸樹
「ていうか、友達なんてそんな損得勘定で作るものじゃないだろ」
アーシェ
「損得勘定……そうね、ごめんなさい。ちょっと失礼だったかも」
幸樹
「あ、いや。怒ってるわけじゃないぞ」
アーシェ
「まとめると、鳴海くんはドがつくほどのお人好しってことね」
幸樹
「うぐ……そうかなぁ？」
アーシェ
「いいじゃない。悪い事ではないと思うわ」
幸樹
「桜木だって友達なんだ。もしお前がなにかミスしても、俺は同じようにフォローするぞ」
アーシェ
「余計な心配よ。それにあなたとは仕事上の関係で、友達になった覚えはないわよ」
幸樹
「えっ！？　嘘！？　友達だと思ってたの俺だけ！？」
アーシェ
「そうね、友達というよりライバルの方が近いわ」
幸樹
「ライバルて……」
アーシェ
「あ。じゃあ、わたしの担当こっちだから。じゃね」
幸樹
「あ、ああ。またあとでな」
桜木は角を曲がり、俺と別れた。
それにしてもライバルか……。
友達とライバルって、ライバルの方が貴重じゃないか？
幸樹
「まぁ、みんなのためかな」
アーシェ
「みんな？」
幸樹
「ああ。文化祭って、楽しんでやるもんだろ？」
幸樹
「でも、あのまま放っといたら、きっと文化祭はダメになってたと思う」
アーシェ
「同感だわ」
幸樹
「それじゃ良くないなってさ。せっかくの祭りなんだから、みんなが楽しく終われるようにしたいだろ」
アーシェ
「その“みんな”には、沙流川くんも含まれる……ってこと？」
幸樹
「そゆこと」
ヘマぐらい誰でもする。ここでフォローできれば、サルも気が楽になるし、祭りも成功する。全面的にハッピーエンドじゃないか。
アーシェ
「へぇ……意外と考えて行動してたのね。ちょっと感心しちゃった」
幸樹
「意外て。俺だって、気配りくらいできるんだぞ」
アーシェ
「まあわたしも、やるからにはいいものにしたいから、その気持ちはわからないでもないわ」
幸樹
「だろ？」
アーシェ
「でもその“みんな”の中には鳴海くんもちゃんと入ってるの？」
幸樹
「ん？　どういうことだ？」
アーシェ
「だから……１人で抱え込んだり、本当はやりたくないのに、無理してみんなのフォローしてない？」
幸樹
「全然。こういうアクシデントも込みで文化祭だと思って楽しんでるよ」
アーシェ
「そう、ならいいわ」
なんだろう、桜木のやつ、心配してくれたのかな。
口はキツいけど、やっぱり根はいいやつなんだよな。
アーシェ
「じゃあ、わたし、こっちだから」
幸樹
「ああ。またあとでな」
桜木は台車を押して、角を曲がって行った。
幸樹
「桜木！」
小さくなる後ろ姿に、大きく呼びかける。
桜木は少し遅れて、こちらを振り返った。
幸樹
「文化祭、頑張ろうな！！」
俺がそう言うと、桜木はそっぽを向きながらも、ひらひらと手を振り返してくれた。
無事に、全ての肉を預け終えることができた。
店の人たちも、うちの文化祭のためならと快く引き受けてくれた。
そんなわけで、もうあの肉の山は綺麗さっぱり消えている。
幸樹
「なんとかなりましたね」
かおるこ
「あとでまた、お店の人たちによくお礼を言わないとね」
アーシェ
「ともかくこれで、当面の問題は片付いたかしら」
幸樹
「そうだな。まだ細かい要望なんかはこれからも出てくるだろうけど」
兎亜
「実行委員も大変だね」
幸樹
「いやぁ、特にすることないって聞いてたわりに、いきなりハードワークだったなぁ」
未尋
「なんです、これくらいでヘバッたんですか？　やっぱりジンギスカン食べた方がよかったんじゃないですかね？」
幸樹
「確かに、もう少しスタミナつけとくべきだったかも」
未尋
「きゃっ///」
兎亜
「……すけべ」
幸樹
「２人してなんなんだ、その反応は……」
幸樹
「ともかく、俺たちも喫茶店の準備頑張りましょう」
かおるこ
「うん。それじゃ、今日はこれで解散にしまーす」
友達だからだ。
みんなのためだ。
