あれから１週間。
どこの団体も文化祭に向けて、本格的な準備を始めている。
俺たちの喫茶店も、基本的なメニューや店内レイアウトくらいは固まってきた。
まぁ至って普通の喫茶店になりそうだが、去年までに比べれば大きな進歩だろう。
会長曰く、
かおるこ
『どうしても、お客さんはアトラクション系に流れちゃうだろうから、休憩にきたお客さんを精一杯おもてなししようね』
とのことだ。
アトラクションブースは大盛況だからな。１日中その中を歩き回っていては、疲れる人も出てくるだろう。
そういう人たちをメインの客層にしぼっていくのだ。
そんなに焦って準備する必要もなさそうだなー、なんて考えながら歩いていると。
幸樹
「……ん？　なんだあれ」
窓から、何やら見えた気がする。
窓に近寄って、校庭を見下ろしてみた。
……ありゃ、なんだ？
校庭の真ん中に、ドデカい岩山みたいなものが鎮座していた。
骨組みだけで、出来上がっているのは麓までなのだが……。
幸樹
「あんな企画、あったっけ……？」
ふと思いついたのは、どっかのクラスの「日本のお城体験」の石垣部分かと思ったが、どうも違う。
なんだか凸凹している。一部はひさしを作るように突き出ていた。
気になって眺めていると、１人の女子生徒が近づいていくのが見える。
あの見慣れた黒髪は……。
幸樹
「会長だ」
すると、石垣（仮）の方からも、代表者らしき人が会長に向かって駆けてきた。
何やら話しこんでいる。どうも、揉めているらしい。
俺は気になって、行ってみることにした。
幸樹
「会長っ」
俺が駆け付けると、会長が手を振って応えてくれた。
幸樹
「どうしたんですか、何かあったんですか」
かおるこ
「うん、それがね……どうも、話がこじれちゃって」
会長は困った顔をしているし、向こうの責任者は少し憤慨しているようだ。
かおるこ
「ええと……ごめんね。生徒会は、この企画について聞かされていないの」
MOB女
女子生徒
「そんなあ！　もうここまで作っちゃったんですよ！？」
幸樹
「というより、これは一体なんなんです？」
もう一度、校庭に築かれた謎の建築物を見る。なにやらカラフルに塗られた石が埋められているが……。
MOB女
女子生徒
「うちのクラス、ボルダリングをやることになったんですよ」
ボルダリング……って、あの岩肌を素手で登って行くやつか。
さすがに大掛かりだな……でも、それって結構な危険が伴うよな？
充分な安全策がないと、生徒会としてもＯＫは出せないはずだ。
MOB女
女子生徒
「それなのに、生徒会長が許可は出してないって……」
かおるこ
「というより、企画の申請すら見た覚えがないんだよね……」
基本的には実行委員主導だが、企画の申請書は生徒会に上がってくるんだよな。
幸樹
「うーん。俺も昨日桜木に議事録見せてもらいましたけど、ボルダリングはなかったような……」
この規模のものなら、多少なりとも印象に残るはずだ。
MOB女
女子生徒
「でも！　実行委員から許可はもらいました！！」
かおるこ
「あれ……おかしいな。実行委員に申請許可の権限はないから、こちらが許可したものを伝達してもらうはずなんだけど」
なんだかキナ臭い話になってきたぞ？
幸樹
「ちょっと詳しく話を──」
俺が言いかけると、校門の方から２ｔトラックが入ってくるのが見えた。
どこかの精肉業者のロゴが入っている。
かおるこ
「……あれ？　今日トラックで搬入するものなんてあったかな？」
幸樹
「ちょ、ちょっと行ってきます」
校庭を突っ切ってトラックへ向かう。
運転手が出てきて、荷台の荷物を降ろし始めた。
ひとつ、ふたつ。コンテナがどんどん降ろされる。
精肉業者だし、なにかの肉なんだろうが……。
運転手はものすごい手際で荷物の整理をする。
そして、俺が着く頃には……。
幸樹
「おぉう……なんだこのミートマウンテンは」
目の前に広がる大量の肉。
%133;肉。
%200;肉！！
%r溢れ出す肉の奔流、積みに積まれたコンテナの山、そして辺りに立ち込める独特な匂い……。なんだろう、北海道って感じの香りがする……。
幸樹
「あ、これ……ラム肉か！？」
そういえば、どこかのクラスがジンギスカンの屋台をやるって言っていたが……。
とにかく羊臭い。まるで牧場にほっぽり出されたかのような気分だ。
しかしこんな大量の肉、こんな早い段階で取り寄せてどうするんだ？
明らかに学園にある冷蔵庫じゃ足りないんじゃ……。
ていうか、こんなに消費しきれるわけがない。
MOB男
運転手
「させーん。ここサインいっスかー、うーす」
今までものすごい手際を見せていたとは思えないやる気のなさで、運転手が近づいてくる。
幸樹
「いや、あのこれ何かの間違いでは」
MOB男
運転手
「あー、オレぱねぇ帰りたいんでマジサイン巻いてもらっていッスかあざーす」
幸樹
「人の話聞いてくれます？」
MOB男
運転手
「オレバイトなんで細けぇことわかんねーんスよさせーんうぃーす」
……首に社員証ぶらさげてよく言う。
MOB男
男子生徒
「あ～！！　すんませんすんません！　はいこれサインっすね」
と、どこからともなく現れた男子生徒が、伝票にサインしてしまった。
幸樹
「あっ！　おい！」
MOB男
運転手
「ざーす。今後ともよろしくっすうーす」
MOB男
男子生徒
「え！？　これ保管場所まで運んでくれたりは……」
MOB男
運転手
「オレバイトなんで細けぇことわかんねーんスよさせーんうぃーすてか早く帰りてぇから知らねえし」
幸樹
「本音出てるぞ」
あの運転手、相手が学生だと思って……。
そしてトラックは猛スピードで去って行った。
幸樹
「…………」
MOB男
男子生徒
「…………」
取り残される俺たちと大量の肉。
いや、これはあからさまな発注ミスだ。じゃなきゃ、こんな大量の肉の購入、生徒会がＯＫするわけがない。
どう見ても予算オーバーだ。
MOB男
男子生徒
「どうすんだよこれ……」
しかもこいつがサインしちゃったから、返品きくかも怪しいな。
さっきのボルダリングの件といい、何かがおかしいぞ。
どうも、うまく回っていない。
幸樹
「なあ、ちょっと話を聞かせてもらっても──」
未尋
「せんぱぁ～い！　大変です～！！」
言いかけたところで、未尋が走ってきた。
幸樹
「今度は未尋か……やけに急いでどうした？」
未尋
「はぁ……はぁ……今度は？　いやていうかなんですかこのお肉の山は！？」
幸樹
「俺が聞きたいくらいだよ……。それより、何があったんだ？」
未尋
「あ、それがですね……体育館の方で、ちょっとした騒ぎになってまして……」
未尋
「と、とにかく来てください！」
幸樹
「お、おい！」
相次ぐ突然の出来事に混乱しっぱなしのまま、未尋に引っ張られていく俺。
あのジンギスカン屋、大赤字だな……。どうにかできるといいが……。
そのまま未尋に連れてこられた体育館は、地獄絵図と化していた。
MOB男
男子生徒Ａ
「うぉぉーっ！　引っ張れぇー！　ここは譲ってはダメだー！」
MOB女
女子生徒
「ちょっと！　これは私たちの備品よー！」
MOB男
男子生徒Ｂ
「そうはいっても、こっちだって必要なんだ！　負けられない戦いなんだぁー！」
MOB女
女子生徒
「渡さないわ！　これがないと、愛しのカレのためにお店が開けないんだからー！！」
MOB男
男子生徒Ａ
「ぐばぁーッ」
MOB男
男子生徒Ｂ
「うわぁ！　岡田がリア充波動に屈した！　おい、死ぬな、目を開けてくれ、岡田――――っ！！」
幸樹
「な、なんじゃこれは……」
蜂の巣をつついたような大騒ぎ。
そこかしこで、椅子の奪い合いが発生していた。
未尋
「どうやら、パイプ椅子とか長机の申請が間違ってたみたいで、数が合わないらしいんです」
幸樹
「それでベタなバトルマンガみたいに取り合ってるのか？」
未尋
「さぁ……あのノリは私もよくわかんないんですけど……」
未尋
「さすがに私１人じゃどうしようもないんで、先輩に身体を張ってなんとかしてもらおうと思いまして」
幸樹
「話し合いでの解決を未尋はお望みではないと？」
未尋
「ボロボロになってからの覚醒イベントに期待してます！」
幸樹
「ムリなので鳴海先生の次回作にご期待ください」
未尋
「たいして売り上げてもないのに、果たして次回はあるんですかねぇ……」
幸樹
「あるから！　まぁまぁ売り上げてるって編集さんにも言われてるから！」
いつの間にかマンガの話にすり替わっていた。
最初にそれっぽい例えを出した俺も悪いけど。
幸樹
「とりあえず、騒ぎを沈めんと話もできないな……。あー、みなさーん。とりあえず落ち着いてくださーい」
未尋
「まるで聞く耳もってないっぽいですが？」
幸樹
「おのれ……」
未尋
「やはり、ここは先輩が一発覚醒かますしか手はないのでは？」
幸樹
「いや、んなことせんでも、要はモノがあればいいんだろ」
俺は携帯を取り出して、会長に直電。
詳細を伝えると、返答が返ってきた。
幸樹
「みなさーん！　椅子と机ですが、教室企画用の予備があるみたいでーす！　今から振り分けますから、各企画代表者はこっちに来るようにー！」
声掛けすると、しばらくざわついたものの、やがて代表たちが俺の元に集まってきた。
必要な個数を聞いて、それぞれに振り分けると、なんとか集まっていた生徒たちも散っていく。
幸樹
「ふぅ……これでなんとか一安心、か」
未尋
「ちぇー。先輩がボロボロになりながらも戦う姿が見たかったのに」
幸樹
「お前は俺に何を求めてんだよ……。しかしこうも立て続けに問題が重なるとは……実行委員は一体なにをやってるんだ？」
未尋
「あ、やっぱり。実行委員のミスなんですね」
幸樹
「ああ。どうも連携が上手くとれてないみたいでな。ひとまず現状を把握するためにも、話を聞きに行った方が良さそうだ」
未尋
「おっ？　一言、もの申しに行きますか？」
幸樹
「そんな偉そうなことはできないって。とりあえず話聞きに行くだけ」
未尋
「じゃあじゃあ、私も先輩にひとつ聞いてもいいですか？」
幸樹
「なんだよ」
未尋
「なんか先輩、今日はとっても羊臭くないです？」
幸樹
「はは……ちょっと牧場に連れ込まれる疑似体験をしてな」
未尋と一緒に実行委員のいる会議室に行ってみると、人がごった返していた。
どうやらみんなもおかしいと思ったらしく、クレームが殺到しているらしい。
……というか、責められてるの、どっかで見た顔ぶればっかりのような……。
虎太郎
「あ！　幸樹先輩に宮瀬さん！」
俺たちに気付いた虎太郎が近づいてくる。
そうか、クレーム処理してるのは男子部の面々か。
幸樹
「虎太郎、実行委員になったのか？」
虎太郎
「いえ、男子部は実行委員のお手伝いなんですけど、でも……」
奥でヘコヘコと謝っている面々をチラリと見る。
虎太郎
「実質、男子部が実行委員みたいになっちゃってて……」
未尋
「本来の実行委員の方々はどうしちゃったの？」
虎太郎
「それが……」
金次郎
「おおぉぉっ！　幸樹、いいところに！　頼む、手を貸してくれぇ！」
幸樹
「ぐふっ」
突然、脇腹にサルが思いっきり抱きついてきた。
金次郎
「お願いだ～！　もう俺たちだけじゃ無理なんだよぉ～！」
言いながらぐりぐりと頭をこすりつけてくる。
幸樹
「ええい離れろ。友人に死角からタックル食らわせるやつに貸す手はねえ」
金次郎
「そんなこと言うなよっ、泣くぞ！　ずびびっ」
幸樹
「おわぁ！　鼻水を拭うのはやめろ！！」
虎太郎
「さ、沙流川先輩！　落ち着いてください！」
俺とサルが揉み合ってると、虎太郎が引きはがしてくれた。
はぁ……サルに迫られるなんて、とんだバッドルートだ。
幸樹
「なんだよこの状況。どういうことか説明してくれ」
金次郎
「いやー実はさ、この間委員長が言ってたろ？　頼りがいがあって気配りができて責任感もある、大人な人に実行委員やって欲しいって」
幸樹
「あぁ言ってたな。お前とは正反対のタイプだ」
金次郎
「でさ、逆に考えてみたわけよ。つまり、実行委員になれば、みんながそういう目でオレのこと見てくれるんじゃないかなーって」
幸樹
「マジかよ……」
くっそう……嫌な予感はしてたんだ。なぜよりによってこいつが……。
委員長も岩隈先生も、どこかでストップをかけておいて欲しかった。
未尋
「でも、それだけでここまで事態が悪化しますかね？」
虎太郎
「それが……沙流川先輩、『男子だけで全部やるので、女子は手伝わなくてＯＫです！』って言っちゃったみたいで……」
金次郎
「そしたらさー、みんな自分とこの出し物に専念しちゃって、本当に来なくなっちゃうんだもん！」
未尋
「それで男子部が駆り出されてるんですね」
幸樹
「ほとんどお前のせいじゃねーか」
金次郎
「うぅっ、違うんだって！　これは男子部の地位向上のために、進んで申し出た……」
幸樹
「本当は？」
金次郎
「かっこつけたかったんです、ごめんなさい！」
そして地面に頭をこすりつけるサル。まぁ、そんなとこだろうと思ってたよ……。
金次郎
「で、みんなに焼き肉おごるって約束で呼んだんだけど、それでも手が回らないんだよ～」
幸樹
「ほとんど自業自得だろうが。女子の委員に頭下げて来い」
金次郎
「堂々と言っちゃった手前、今さらお願いするのって最高にかっこ悪くない？」
幸樹
「それこそ今さらだろ。ただでさえかっこ悪いのに、ここで折れなかったら取り返しがつかなくなるぞ」
金次郎
「だよなぁ……はぁ～、人生ってうまくいかねぇよなぁ～……」
幸樹
「誰のせいだ、誰の」
金次郎
「この哀れで愚かなサルめにございます……」
そんなわけで。
とりあえず問題を整理するため、一緒に行くという虎太郎と共に、生徒会室へ戻ってきた。
アーシェ
「……って、その沙流川って人、情状酌量の余地が見受けられないんだけど」
幸樹
「許してやってくれ、本人も悪気があったわけじゃないんだ。ただバカすぎるだけなんだよ」
虎太郎
「すみません……」
しょんぼりと肩を落とす虎太郎。大丈夫だ、お前は何も悪くない。
かおるこ
「とりあえず椅子と机はなんとかなったし、各クラスとも、できるだけ希望に添えるように調整しておくよ」
アーシェ
「じゃあ、わたしはボルダリングについて確認してきます」
兎亜
「わたしはここを全力で守ってる」
幸樹
「頼んだぞ兎亜。もう頼りになるのはお前しかいない」
兎亜
「任せてお兄ちゃん。わたしはきっとこの生徒会室を守り抜くよ」
アーシェ
「何と戦ってるのよあなたたち……」
かおるこ
「えっと、じゃあ兎亜ちゃんには、ここに残ってもらって、連絡の中継をお願いしようかな。生徒会に力を借りたい人が来たら、私たちの誰かに連絡して？」
兎亜
「はいはい」
虎太郎
「じゃあ僕は、女子委員の人たちに謝ってきます」
幸樹
「ああ、なら俺も行くよ。えっと──」
幸樹
「手分けしよう。俺は３年、虎太郎は２年、未尋は１年生を担当だ。あと俺はサルを引っ張ってくる」
未尋
「わかりましたー」
虎太郎
「うぅ……上級生って緊張するなぁ」
未尋
「代わろっか？」
虎太郎
「だ、大丈夫！　男を見せるよ！」
ふんっ、と意気込む姿が男とは思えないほど可愛らしい。
幸樹
「よし、それじゃ行こうか」
幸樹
「……かくかくしかじかでして。どうか実行委員に戻ってはいただけないでしょうか」
３年生の各クラスを回って、実行委員の人たちに頭を下げた。横には主犯のサルを引き連れて。
MOB女
女子生徒
「ふーん、そうだったんだ……ごめんね、こっちも、てっきり大丈夫なのかと思っちゃって」
幸樹
「見通しの甘いところのあるやつでして。ご容赦ください」
MOB女
女子生徒
「まぁ……ちゃんと仕事ができてれば、ちょっとはかっこよかったかもだけどね」
幸樹
「すみません」
金次郎
「俺たちをどうしてくれても構いませんから、どうかお力をお貸しくだされ」
MOB女
女子生徒
「なんでそんな神様みたいな扱い……」
幸樹
「今は神にもすがる思いということでここはひとつ」
MOB女
女子生徒
「うん……ま、このまま任せていたら、文化祭はダメダメになっちゃいそうなんでしょ？」
金次郎
「仰せのとおりにございます」
MOB女
女子生徒
「うん、ウチらもそれは嫌だからね。わかりました、委員に戻ります」
金次郎
「おぉぉう！！　ありがとうございます！　ありがとうございます！！」
地べたに頭突きでもするのかという勢いで土下座するサル。
金次郎
「なんと優しい一言！　あなたはまさにオレの女神さまですっ！！」
MOB女
女子生徒
「あ、あの、みんなに見られてるんだけど……」
幸樹
「すいません、すぐどかしますんで。実行委員の方、よろしくお願いします」
先輩への賛美を続けるサルを引っ張って、俺は３年生の教室をあとにした。
金次郎
「いやーほんと助かったぜ。ありがとな幸樹」
幸樹
「ああ、まあ、気にするな。文化祭を円滑に進めるためだ」
金次郎
「悪いな。幸樹にも焼き肉おごってやるからさ」
幸樹
「焼き肉って、男子部で行くんだろ？　俺がしれっと混ざるのもな」
金次郎
「何言ってんだ。今回の件で、名実ともにお前は男子部の救世主だぜ」
その男子部を危機に追いやった魔王はお前だけどな。
幸樹
「わかったよ。そのかわりお前のサイフが枯れるまで食うから覚悟しろ」
金次郎
「そこは心配ない。食べ放題の店にしたからな！」
幸樹
「さいですか」
まぁ、さすがのサルも今回は凹んでたみたいだし、あまり強く言うのもやめておこう。
さて、残る問題は……。
幸樹
「アレ……だな」
俺は窓から校門を見下ろす。
相変わらず鎮座する、大量の肉。
使うにしろ返品するにしろ、当面の保管場所をどうにかしなくては……。
幸樹
「じゃあ未尋は俺と一緒に行くか。虎太郎はサルと一緒な」
未尋
「わかりましたー」
虎太郎
「じゃあ沙流川先輩をお連れしてきますね」
幸樹
「今、あいつの操縦を任せられるのは虎太郎だけだからな。頼んだぞ」
虎太郎
「はいっ！」
未尋
「んっふっふー」
幸樹
「どうした鼻歌なんて歌って。やけに機嫌がいいな」
未尋
「先輩ったら、口実を作ってまで私と２人っきりになりたかったんですね」
幸樹
「いや深い意味はないんだけど」
未尋の方が気心が知れてるしな。
未尋
「それにしても、沙流川さんも難儀な方ですね」
幸樹
「ん？　あぁ……まあ悪いやつじゃないんだけどな。常識とか考えとか優雅さとか気品が足りないだけで。あと愛とか勇気とか」
未尋
「逆に何が足りてるんですかそれ……」
行動力と性欲なら有り余ってそうなんだけどな。
未尋
「でも、１人でぜーんぶ背負うって、そんなにかっこいいですかね？」
幸樹
「そりゃまぁ……サルはあれだけど、仕事がしっかりこなせるんなら、頼りがいはあるんじゃないか」
未尋
「そうなんですか～……あんまり共感できませんね～」
幸樹
「どうして」
未尋
「先輩は、もし会長がマンガで大変な時ってどうします？」
会長が大変な時……か。
幸樹
「そりゃ……自分のできる限りのことをして、手伝うだろうな」
この間、みんなでアシスタントに行った時を思い出す。
それから、普段の仕事のペースもだ。
会長になるべく負担をかけないよう、最近は俺も早めにネームまで終わらせている。
幸樹
「そうやって、会長にかかる負担を俺が少しでも肩代わりする」
未尋
「へぇ～……なんでです？」
幸樹
「なんでって……大事な仕事のパートナーだからな」
未尋
「本当に？」
幸樹
「え？」
未尋
「本当にそれだけ？」
幸樹
「それだけとは何じゃ。俺だけじゃできないんだから、当然のことだろ」
未尋
「いえいえ、ごめんなさい。そういう意味じゃなかったんですけど」
……？
じゃあ、どういう意味だったのだろう。
未尋
「でもそうやって、重荷をわけあって背負ってくれる人の方が、私は素敵だと思います」
幸樹
「……？　あぁ」
なんだ？　未尋のやつ、ちょっといつもと違うな。
未尋
「ほら、着きましたよ先輩」
そう言って未尋は教室のドアを開けた。
幸樹
「未尋」
未尋
「どうしました？　早く来てくださいよ」
幸樹
「そこは空き教室だ」
未尋が開けたのは、誰も使ってない教室だ。もちろんそこに、謝るべき相手はいない。
未尋
「あぁ、先輩が誰もいない教室で私とイチャつきたそうな目をしていたので、つい」
幸樹
「このタイミングで誰がそんなこと考えるか！！」
未尋
「え～？　じゃあ別のタイミングでは考えてるんですか～？」
幸樹
「お前なぁ……」
うん、いつも通りの未尋だ。
さっきの雰囲気の違いは、気のせいだったらしい。
ただ、妙にさっきの未尋の笑顔が脳裏によぎって、なんだか不思議な気分だった。
３年生の実行委員女子にサルの醜態を事細かに話すと、呆れながらも委員に戻ることを了承してくれた。
……本当によかった。ここでヘソを曲げられていたら、もう打つ手がなかったところだ。
未尋
「わかってくれてよかったですね」
幸樹
「ああ。優しい人でよかったよ」
未尋
「私とどっちが優しいですか？」
幸樹
「お前はもっと優しくしてくれていいぞ」
未尋
「先輩、言葉責めが好きって言ってたじゃないですか。夢のなかで」
幸樹
「それもう俺じゃないじゃん。架空の人物じゃん」
未尋の夢にまで出張して訴えるとか、どんだけ俺の性欲溢れ出ちゃってるんだよ。
未尋
「でも、先輩のベッドの下にあった本にも書いてありましたよ？」
幸樹
「はっはっは。そんなわかりやすい場所に保管するなんて愚行、俺が犯すわけないだろ」
未尋
「まぁそうですね。本当は本棚の裏側とか、押し入れのダンボールとか色んな場所に散らしてますもんね」
幸樹
「……え、なんで知ってるの？」
未尋
「兎亜から聞きました」
幸樹
「……なんで兎亜が知ってるの？」
未尋
「さぁ？　ただ、先輩が兎亜に隠しごとをできると思うこと自体が間違いだと思いますけどね」
……ま、まぁいい。
知りたくもなかったことを知る羽目にはなったが、ともかく、これで実行委員会の方は大丈夫だろう。
さて、残る問題は……。
幸樹
「アレ……だな」
俺は窓から校門を見下ろす。
相変わらず鎮座する、大量の肉。
使うにしろ返品するにしろ、当面の保管場所をどうにかしなくては……。
分担を決める。
二手に別れる。
