かおるこ
「あ、幸樹くん。これから休憩だよね？」
幸樹
「会長……」
そうだ。そういえば会長と一緒なんだっけ。
昨日シフト表を確認した時、期待に胸が高鳴ったのを覚えている。
『もしかして、明日も一緒に文化祭まわれちゃったりして……』なんて考えもした。
でもなぁ。現実的に考えるとそれはないんだよなぁ。
人気者の会長のことだ。きっと他の誰かと回る約束があるに違いない。
幸樹
「ええ、そうなんです。でも、どこに行こうかまだ考えてなくって」
かおるこ
「誰かと回る予定とかないの？」
幸樹
「今んところ、まだ決めてないですねぇ」
……どうしようかな。順当に、サルとか雅人とか探して合流すると思うけど。
かおるこ
「そっかそっか……」
……会長は何をするでもなく、宙を眺めている。何かを決めあぐねているような？
言い出そうか言い出すまいか、迷っているような素振りだ。
幸樹
「どうしたんですか会長？」
かおるこ
「えーっと……ね」
やがて会長は決心したように、俺の前にずいと近づいてきた。
かおるこ
「……よかったらさ。一緒に文化祭まわらない？」
幸樹
「えっ？」
かおるこ
「あ、や、やっぱり迷惑だよね。昨日も夜中に学園探索付きあわせちゃったし。今日くらいは別の人と学園祭まわりたいよねやっぱり」
幸樹
「い、いやいや！　そういうわけじゃないですよ！　誘ってもらえて嬉しいです。っていうかむしろ、会長こそ誰かと回る約束とかしてないんですか？」
かおるこ
「私？　んーん。してないよ？」
幸樹
「そうですか……」
意外だ。会長なら引く手あまただと思ったんだけど。
幸樹
「じゃあ一緒にまわりましょう。ぜひ」
かおるこ
「本当？　よかったぁ……」
会長はほっと胸をなで下ろしているようだった。
かおるこ
「実は私ね、シフト表見た時から『もしかしたら幸樹くんと一緒に文化祭まわれるかも』なんて思ってたから……。ちょっと嬉しいな」
幸樹
「え……お、俺も同じこと思ってました」
かおるこ
「ほんと！？」
幸樹
「き、奇遇ですなぁ」
かおるこ
「やっぱり通じあってるよね、わたしたち」
幸樹
「さすがですね俺たち」
かおるこ
「無敵のコンビだからね」
いえーい、とハイタッチする俺たち。
まさかこんなことがあるなんてな。昨日に引き続いて今日も会長と一緒にいられるとは思わなかった。
それに会長も俺とまわりたいと思ってくれていたなんて……いかん、顔がニヤける。
こりゃ精一杯楽しまないとバチが当たるってもんだ。
幸樹
「すいません、ちょっ、すいませっ……」
かおるこ
「わわっ、幸樹くーん、どこー？」
幸樹
「こっちです会長ー！」
かおるこ
「わわー！　ま、待ってー、と、通して……っきゃー！」
幸樹
「か、会長ぉぉぉ！？」
――生徒たちが毎年ムチャクチャな企画展示をやるせいだろうか。
それとも女子校だったせいで、他地区の男子どもが飢えたケダモノとなって乗り込んでくるせいかわからないが。
我が桜翠学園の文化祭は毎年大盛況だ。
そのおかげで、押し寄せる人波は俺と会長を引き離そうとしてくるわけなんだけど……。
幸樹
「会長！　とりあえずそこの教室に避難しましょう！」
かおるこ
「そ、そこだね！　わかったー！」
幸樹
「ぜぇっ、ぜぇっ……」
いかん。大勢の人間の熱にあてられたせいか、ごっそり体力持っていかれた。
人って、他人が近くにいるだけでエネルギー使うもんなんだな。
かおるこ
「ふぁっ……ふぁ～」
一息ついていると、遅れて会長も転がり込んできた。
幸樹
「すごい人でしたね……」
かおるこ
「ちょ、ちょっと時間帯がよくなかったかも。お昼時だから、一番混む時間帯だし……」
すし詰め状態で熱くなったのか、会長は無防備に胸元にパタパタと空気を送り込んでいた。
俺はさっと視線をそらす。
幸樹
「し、しばらく時間潰さないと、どこにも行けなさそうですね」
かおるこ
「うん……それでここは……」
幸樹
「なんか『コーヒー』って看板に書いてあったんで、喫茶店だと思うんですけど……」
MOB男
係員
「しゃっしゃーせー、２名様ですねこちらどーぞー」
幸樹
「え？　あ、ありがとうございます……？」
MOB男
係員
「…………（リア充）２名様はいりまーす！」
MOB男
係員
「……ッチ、しゃっしゃーせー！」
MOB男
係員
「ごゆっくりどーぞー！　……ペッ」
感じわるっ。
かおるこ
「これってまさか……！」
幸樹
「アレですよね」
どう見てもあれだ。遊園地とかにあるコーヒーカップ。
幸樹
「喫茶店じゃねーのかよ」
看板に書いてあったコーヒーってこういうことか。急いでいたせいで最後まで読めてなかった。
よく見ると、同じようなカップがいくつかあり、横倒しにした観覧車のように繋がっている。
今は俺たち以外の客はいないようだ。
かおるこ
「動くかな……これもしかして、動いちゃうのかな！？」
会長はいかにも動いて欲しそうに目を輝かせている。
幸樹
「いや、どうなんでしょ。これを動かそうと思ったらそうとうパワーのあるモーター使わないといけないと思いますよ」
そのモーターを動かすだけの電力が、教室のコンセントから得られるとは思えない。
かおるこ
「なんだ……残念」
幸樹
「動いた方がよかったですか？」
かおるこ
「うん。私乗ったことないんだよね。よくマンガの恋人たちがコーヒーカップ乗って遊んでるじゃない？　ちょっと憧れだったんだ」
幸樹
「恋人たち、ですか」
かおるこ
「ん？　どうしたの幸樹くん？」
幸樹
「あ、いえいえ」
会長の“恋人”という言葉から、色々考えてしまった。
それってもしかして、今の俺たちの状況と重ねあわせて言ってます……？　
今の俺たちって恋人みたいだよね、って意味ですか？　……なんて。
かおるこ
「大丈夫？　ちょっと顔赤いけど？」
幸樹
「い、いや。さっきの人だかりにちょっとあてられちゃいまして。すぐ収まるんで気にしないでください」
だがそんな勘ぐりは完全に俺の１人相撲だったらしい。
会長はきょとんとした様子でこちらを覗き込んでくる。俺が何にドキッとしたかなんてまるでわかっていないようだ。
会長って時々こう、こちらが勘違いしそうなことを言うから困る。
MOB男
係員
「それでは～カップ動きまーす！」
幸樹
「うぇ！？」
かおるこ
「動くって！　幸樹くん！　やっぱり動くって！」
瞳を輝かせ、会長は全身からワクワクオーラを撒き散らしている。
いや動くっていったって、モーターもなくどうやって。
と思っていると、教室の奥から巌のように逞しい体躯の男が現れ、ガッシとカップ同士が繋がっているポールを掴んだ。
……まさか。
MOB男
マッチョ
「ちぇぇぇぇすとおぉぉぉ！」
男はそのまま……走りはじめた。
幸樹
「人力だー！？」
かおるこ
「おー！　速いはやーい！」
先ほどのマッチョマンがポールを掴み、全力ダッシュしてカップを回している。
コーヒーカップというよりは、メリーゴーランドに近いが、文化祭でできる範囲内で最大限頑張っていた。
かおるこ
「すごいね！　これがコーヒーカップなんだね！」
幸樹
「そ、そうですね……！？」
かおるこ
「なんだかマンガの中に入り込んじゃったみたいだよ！　感動！」
テンションガン上がり中の会長。本物のコーヒーカップとはかなり趣が違うが……会長はこの筋肉アトラクションを気に入ったようだ。
だが対照的に、俺の体調はマッハで急降下中。
……やばい、これ酔う。もともと三半規管が強い方じゃないのに、この速度。
普通のコーヒーカップってもうちょっとゆっくり動かない？　なんなのこの全力回転は。一瞬で俺の体内時間が巻き戻っちゃいそうなんだけど。
かおるこ
「……！？　こ、幸樹くん！　このハンドル回すとカップも自転するよ！？　すごくない！？」
幸樹
「す、すごいですね……！」
俺の吐き気が……！
かおるこ
「あはははっ、私こんなに楽しい乗り物初めてかも！」
幸樹
「ははっ、はははっ……」
よかった……会長が楽しそうで……。
あっ……意識が……。
MOB男
係員
『くけけけっ。生徒会の男子……もう限界みたいだぜぇ？』
MOB男
係員
『１人だけハーレム生徒会に入りやがっていい気味だぜ。会長の前でみっともなくリバースするがいい』
MOB男
係員
『会長はまだまだ大丈夫そうだし、もっと早く回したれウキャーキャッキャッ』
これは、このクラスの男子たちの……邪念！？
薄れかけた意識が霊感じみた直感を発揮し、周りの男子たちの表情から思考を読み取っている。
……俺すげぇ。
くっ、しかしそういうことか。どうりでカップの動きが速すぎると思った。
このまま意識をトバすか、リバースすれば会長にみっともない姿をさらすことになってしまう……。
そんなのはゴメンだ……。
なにか、なにかないのか……！　どこかに意識を集中できれば……それさえできれば意識を保つことだってできるのに！
幸樹
「……はっ、これは……！」
かおるこ
「ど、どうしたの幸樹くん？」
幸樹
「会長……ありがとうございます。おかげさまで意識が、はっきりしてきました」
かおるこ
「どうしたの！？　幸樹くん！？　なんだかお地蔵さんみたいな笑顔してるけど」
MOB男
係員
『ば、バカな……！　やつめ回復しただと……！』
なにもかも会長のおかげだ……、会長がいてくれたからこそ、俺は窮地を脱することができた。
俺は気付いてしまった……会長の豊満で柔らかく母性にみちたおバスト様が。
揺れておられる！
コーヒーカップの遠心力に引っ張られ、速度が上がったり、下がったりする度に、
たゆんたゆんと揺れておられる！
意識をトバしてこんな天国みたいな光景を見逃すわけにはいかない。
やっぱり、天国はあったんだ！　父さんは嘘つきじゃなかったんだ！
見ているだけで意識が研ぎ澄まされる。イケる……俺……悟りすら開ける……。
かおるこ
「……大丈夫、幸樹くん？」
MOB男
マッチョ
「……う、ぐほぉ……！」
やがて体力の限界が訪れたのか、コーヒーカップはゆっくりと回転を緩め、ついには停止した。
かおるこ
「すっごい楽しかったね！」
幸樹
「ええ。眼福でした」
かおるこ
「眼福とな？」
幸樹
「こっちの話です」
会長の乳揺れを凝視していたなんて話、本人に知られるわけにはいかない。これは墓場まで持って行こう。
かおるこ
「幸樹くん！　ちなみにまだ体力余ってるかな！？」
幸樹
「え？　あ、はい！　元気ですよ！」
かおるこ
「よぉーし！　それじゃあこの文化祭の絶叫系アトラクションを全制覇しよう！　私と幸樹くんで！」
幸樹
「はい…………はい！？」
ぜ、絶叫系限定ですか！？
かおるこ
「だってコーヒーカップ楽しかったんだも～ん。ね、付き合ってくれないかな？」
幸樹
「わ、わかりました」
このハイテンション、会長の秘められし何かのスイッチが入ってしまったらしい。
三半規管がどうなってしまうか心配だが……会長の頼みとあらば無碍にはできない。逆さ吊りされても気付かなくなるまで、とことん付き合ってやる。
かおるこ
「次はジェットコースター行くよー！」
幸樹
「よ、よっしゃー！　……ってジェットコースター！？」
