在新城召開了美食博覽會『世界美食節』。
數年前，盯上蓋飯節人氣的地方自治組織掌控了運營。
不限于蓋飯的和洋混搭菜品的活動，也舉辦了起來。
規模一年比一年大，已經成長到可以吸引全國來客的程度了。
現在已是新城的一大著名活動。
這一活動已經變成了只要獲勝就能有巨大的宣傳效果、各流派的店都將自傲的菜品送來參賽的大活動了。
未尋
「那麽前輩，准備好了嗎？今年也把勝利的桂冠收下吧！」
幸樹
「噢！盡情地幹吧！」
只要和未尋搭檔參賽，我就充滿的必勝的信念。
或者說，對新的挑戰躍躍欲試。
未尋
「說起來前輩，我……有個疑問」
幸樹
「嗯？什麽」
未尋
「上次的獲勝獎金，跑哪去了……？」
幸樹
「妳扪心自問下」
明明吵著什麽舉辦慶祝勝利的宴會，結果還給我連續好幾天狂喝到天亮。
爲將來做准備而存錢的計劃也遲遲沒有進展。
未尋
「……最近，歐派又變大了」
幸樹
「沒問這事好吧！？」
未尋
「肯定是因爲前輩總是又揉又吸的。多虧前輩飽含愛情地撫摸它呢」
雖然無法反駁。而且說充滿了愛倒也不爲過。
未尋
「對前輩來說應該是個好消息吧？要親手確認一下嗎？」
幸樹
「……嘛，先不管了」
未尋
「啊，跑掉了。到現在還害羞什麽嘛—」
幸樹
「啊啊啊！爲什麽追著我不放啊！？」
未尋
「嘛嘛，前輩不是被欺負的角色嘛。把定位貫徹一生嘛」
幸樹
「妳以爲是誰的鍋啊……？」
未尋
「不是前輩你品德的鍋嗎？」
故意唱反調啊。
與嘴上功夫好的未尋對話，無論重複多少遍都不見厭倦。
幸樹
「比起這個未尋，直到現在我還是有件事很在意」
未尋
「？什麽事？」
幸樹
「妳打算叫我『前輩』到什麽時候？」
未尋
「诶？有什麽問題嗎？」
幸樹
「不，不是說這個啊」
雖然已經畢業了，但未尋還是老樣子地叫我『前輩』。
無論是工作時、平日裏，甚至滾床單時稱呼我都是『前輩』。
幸樹
「已經不是學生了，也得考慮下將來吧。普通地叫名字不好嗎？」
未尋
「前輩—直是前輩哦。就算結婚了也還是前輩哦」
幸樹
「……真的？」
未尋
「嗯，真的。現在才讓我叫名字我可不幹哦。覺得不好嗎」
幸樹
「我是不是，到死也還是前輩啊……？」
未尋
「因爲，前輩和我年齡的差距可是掩蓋不掉的啊。要不幹脆把戶口本的名字也改成『前輩』怎麽樣？」
幸樹
「別擅自給我改名啊！」
未尋
「要不當個中間名也可以哦？啊，漫畫用的新筆名我也可以幫忙哦」（中間名：歐美人一大串名字除了開頭和末尾的部分）
也許是孜孜不倦的成果終于得到了承認。
值得慶幸的是，前段時間鷹司剛剛提出了新的計劃。
但是……難不成要在那個新作上使用『前輩』的名字嗎我。
幸樹
「怎麽說妳都打算叫我『前輩』啊……？」
未尋
「對我來說『前輩』是特別的。非常棒的固有名詞哦」
幸樹
「……啊，是啊」
真是不變的只要決定就拉不回來的性格啊。
在被未尋的任性折騰的日子裏早就習慣了。
幸樹
「嗯，離開場還有30分鍾。得快點准備了」
未尋
「現在也不是聊天的時候了呢。最後確認一下吧」
幸樹
「嗯，了解」
我和未尋都進入了工作模式。
做出不向一切妥協的臻品，將會場的人氣都搶過來吧……！
幸樹
「未尋！追加4人份，沒問題吧！？」
未尋
「交給我吧！這邊馬上就好！」
從最初參加蓋飯節時就出名了的，『宮濑』充滿觀賞性的烹調方式。
比那時更熟練的未尋的技術，每次展現出來都能得到客人們的歡呼。
未尋
「讓您久等了！這邊是排骨三明治2份及酥仔肉串1份——！」（PS：ピカタ，piccata ;意大利酥仔肉。將切薄的肉片裹上面衣或蛋衣後用油煎成的意大利菜肴。）
幸樹
「好嘞，接下來是那個的4人份！拜托了主廚！」
未尋
「了解——！前輩，那邊拜托你了！」
幸樹
「已經在做了！」
即使不細說，只要眼神相交便能理解對方。
這是由穩固的羁絆所支撐著的，獨一無二的交流方式。
未尋
「——完成！前輩，要上了哦！」
幸樹
「這邊也OK，隨時可以！」
未尋
「嘿呀——！合 · 體！」
幸樹
「『宮濑特制』完成！」
用靠著已完全熟練的食譜制作出的最棒的蓋飯，回應看客的鼓掌。
味道自不必說，也不忘以表演炒熱售貨攤的氣氛來集中人們的注意力。
未尋
「感覺不錯呢！要是順利地向客人宣傳並取得優勝，店裏的生意無疑會更好啊！」
幸樹
「啊啊，雜志的取材也會不停地來啊！　要讓『宮濑』之名響徹全國！」
未尋
「嗯！那樣離夢想中的2號店就差一步了！加油！」
幸樹
「噢噢！」
未尋的夢想已經變爲了我們應達成的目標。
經過修行的我，也終于離成爲真正廚師只差一步了。
雖然終點依然很遠，但卻在一步一步地靠近著。
幸樹
「下一份，蛋包咖喱飯！我去准備雞肉飯！」
未尋
「好，請多指教！一口氣做完吧！」
我們拿出身上的技術，將點單一個個地消滅。
能做到的事越來越多，我越來越感受到了料理的魅力。也理解了未尋能沈迷其中的理由。
未尋
「讓您久等了！『宮濑』特制柔軟蛋包咖喱飯！」
幸樹
「這邊也完成了！奶酪雞肉蓋飯，久等了!」
就像在和未尋比賽一樣，兩份料理幾乎同時完成了。
觀衆看到我們的手法後又發出了陣陣歡呼聲。
未尋
「呀ー謝謝—！　大家請務必多多照顧『宮濑』哦—！」
幸樹
「店裏會有很多這裏沒有的菜品，請務必光顧！」
能聚集起這份人氣，造出如此盛況的我們。
在不遠的未來，就能讓我和未尋的夢想實現吧。
未尋
「好嘞，就這樣繼續下去吧！前輩，這回做什麽！？」
幸樹
「看未尋妳心情！我會好好輔助的！」
未尋
「好—！拜托了，前輩！」
只要我們兩人在一起的話什麽都做得到。不可能的事，肯定是不存在的。
在我們面前，光輝的未來在等著我們。
僅僅需要我和未尋一起，兩人並肩著走下去而已。
未尋
「下一位客人，請—！歡迎來到西餐店『宮濑』！」
今天的我依然在奮鬥著。
爲了守護我身邊的，我最愛的笑容——
