幸樹
「あー、しんどかった……」
夏の盛りはすぎたといっても、まだまだ暑さは陰りを見せない。
この時期に体育なんて地獄も同然だ……。
幸樹
「うえ、汗でベトベトだな……。さっさと戻って着替えるか……」
未尋
「せーんぱーい！」
幸樹
「あれ、未尋？　お前も体育だったの？」
体操服姿で駆け寄ってくる未尋。
俺とは学年が違うから、たまにしか見ないレア衣装である。
未尋
「はい、体育館でバレーボールでした。ちなみに兎亜は保健室でイメトレだそうです」
幸樹
「あいつ、まーたサボったのか……」
未尋
「女の子はサボるための魔法の口実がありますからねー。私は使った事ありませんけど」
幸樹
「……そういう事、平然と口にするのな」
未尋
「っ……こんな事言うの、先輩だけなんですから……！」
今さらムード出されても。対応に困るわ。
未尋
「ところで先輩。私、喉渇いちゃいました」
幸樹
「そりゃ俺も乾いてるよ。こちとらこの暑さの中で持久走だったんだぞ？」
未尋
「では、余計に好都合ですね。私からの提案を聞いていただけますか？」
幸樹
「うむ、発言を許可する」
未尋
「はっ、光栄であります！」
グラウンドの隅っこで上官ごっこに興じる俺たち。
未尋もこういうのにすぐ乗っかってくれるから、ついやっちゃうんだよな。
未尋
「先輩、私とジュースを買いに行きませんか？」
幸樹
「お、いいな。ちょうど俺も行こうと思ってたんだよ」
未尋
「さすが私と先輩、以心伝心ですね。もはや一心同体と言っても過言ではないでしょう」
幸樹
「……せめて異体同心くらいじゃないの？」
未尋
「まあ細かい事は置いておいて。さー行きましょう先輩！　寸歩不離をモットーに、自販機までデートです！」
ピッタリと身体をくっつけてきた。
学園内でこの距離はちょっと恥ずかしいんだけど……。
幸樹
「あのさ未尋。俺、汗だくだぞ？」
未尋
「私は全然気にしません。先輩の汗ならむしろ興奮します」
幸樹
「……お前、変態なの？」
未尋
「匂いフェチと言って欲しいですね。先輩の匂いって安心するから、大好きなんです。くんくん……」
幸樹
「嗅ぐな！　恥ずかしいだろ！」
未尋
「んふふー、先輩の匂いだー。やっぱりいいなー、ドキドキしちゃいます」
うーん……まあ、未尋がそう言うなら別にいいか。
暑いのとちょっと恥ずかしいのを我慢すれば、俺としても満更ではない。
幸樹
「ほら、行くぞ。歩きにくいからもうちょい離れろ」
未尋
「イヤでーす。ゆっくりでいいですから、このまま行きましょう」
自販機まで数分間の学園デート。
歩きにくさと引き換えに、幸せな気持ちが満ち溢れていた。
幸樹
「ほい、未尋からお先にどうぞ」
未尋
「いいんですか？　やったー！　先輩やさしー！」
普段はあまり買わないスポーツドリンクを買って、レディーファースト精神で未尋に先を譲る。
未尋
「はぁ、冷たくて気持ちいいー……！」
幸樹
「くそー、もう１本買う小銭があれば……」
未尋は持ち合わせがないらしく、俺も教室まで戻らないとほとんど手持ちがない。
つまり、未尋は俺にたかりに来たわけだ。
未尋
「まあまあ、仲良く半分こしましょう。ではお先にいただきますね！」
幸樹
「おう。美味しくいただいてくれ」
未尋
「んく……んく……ぷはぁ、生き返りますねー……！」
幸樹
「全部飲むなよ？　俺の分も残しといてくれよ？」
未尋
「わかってますよー。あ、口移しで飲ませてあげましょうか？」
幸樹
「……さすがに今は冷たいのがいい」
未尋
「あはは、ですよねー。じゃあ冷たいままではい、どうぞ」
幸樹
「お、さんきゅー」
冷たいペットボトルを受け取って、すぐ喉に流し込む。
んぐんぐ……あー、生き返るわー……！
未尋
「じー……」
幸樹
「……なに？」
未尋
「汗が頬を伝って、喉を鳴らしてジュースを飲んで……先輩、それめちゃくちゃエッチな感じがするんですけど」
幸樹
「は、はぁ……？」
未尋
「何でしょう、男の色気っていうんですかね。先輩ったらいつの間にそんなものを身に付けたんですか」
幸樹
「いや、知らんけど」
未尋
「またそうやって私を誘惑する技術を習得して……恐ろしい人ですよ」
幸樹
「普通にジュース飲んだだけだろうが。色気なぞ出した覚えは欠片もないぞ」
未尋
「だってそう見えちゃうんですよー。最近は先輩が何かしてるたびにエッチに見えちゃって……全く、困ったものです」
お前の思考の方がどうかしてるのでは。
全部エロ目線で見えちゃうとか、性に目覚めたばかりの思春期男子と同じだぞ。
幸樹
「暑さにやられちゃってるんじゃないか？」
未尋
「失礼ですねー、私の頭は正常ですよ。この前の実力テストだって一番取りました」
幸樹
「……さすがだな」
未尋
「はい。私、優等生ですから」
言い切りやがった。
自分で言うと台無しな感じもするけど、未尋の場合はマジで優等生だから困る。
未尋
「先輩先輩、もう１回！　男らしいところ見たいですー！」
幸樹
「飲みづらいわ！　ええい、見つめるなっ！」
未尋
「もー、先輩ったら恥ずかしがり屋さんですねー。でも、そんなところも可愛いですよ？」
……ちょっとウザい。
でも可愛いから許す。
未尋
「あ、次の授業始まっちゃいましたね」
幸樹
「うわ、しまったな……。俺たちまだ着替えてすらいないぞ？」
教室で１人だけ体操服という可哀想な光景が浮かぶ。
サルに『宮瀬と何やってたんだっ！？』と問い詰められた後、尋問を受けて嫉妬されるところまでがお約束だ。
未尋
「うーん、そうですね……よし、サボりましょう」
幸樹
「は？」
未尋
「このまま教室戻るのも恥ずかしいじゃないですか。適当に言い訳考えて、サボっちゃいましょう」
幸樹
「いやいや、さすがにそれはマズイんじゃ……？　俺たち、生徒会の人間なんだし」
未尋
「それは重々承知してますよ。でもですね、今さらこの格好で教室なんて入っていけないじゃないですか」
幸樹
「まあ……ツッコミの的だろうな」
未尋
「それに、私……デートの続き、もうちょっとだけしたいです。ダメですか……？」
うぅっ……この上目遣いには勝てない……！
未尋を好きになればなるほど、抵抗力が下がっていく……。
幸樹
「仕方ない……。どっかで時間潰すか……」
未尋
「やったー！　じゃあ先輩、さっそく行きましょう！」
幸樹
「どこがいいかな。先生や生徒にバレないところじゃないとマズいよな」
未尋
「あ、じゃああそこなんてどうです？」
未尋
「ここなら誰も来ませんよね。授業が終わるまでここでのんびり過ごしましょう」
幸樹
「いいのかねー……。生徒会の役員が堂々とサボったりして……」
俺たちにはお馴染みの生徒会室。
確かにここなら授業中は誰も来ないだろうし、安心して過ごせる場所だ。
未尋
「わ、空気籠もってますねー……。エアコンつけると私たちがいるのバレちゃいますから、我慢しないと」
幸樹
「窓も開けられないしな……。うえ、あっつー……」
未尋
「とにかく、これで存分にイチャイチャできますね！　せーんぱいっ♪」
幸樹
「おっと。いきなり抱きついてくるなって、危ないから」
未尋
「先輩なら受け止めてくれるって信じてますから」
幸樹
「相変わらず俺への信頼が厚いな、未尋は」
未尋
「当然です。先輩への信頼は米ドル並みに厚いです」
マジかよ。\n俺、未尋の中で世界の基軸通貨と同等の扱いなのか。
未尋
「先輩、私のワガママにちゃんと応えてくれますし。それから、本当にダメな事はちゃんと怒ってくれるじゃないですか」
幸樹
「え？」
未尋
「もともと先輩の事は信頼してますけど……そういうところ、信頼に繋がるんですよ」
……くそ、またズルい事言いやがって。
ますます可愛く見えちゃうじゃないか。
幸樹
「一緒に授業サボってるから、偉そうな事は言えないと思うけどな」
未尋
「これは不慮の事故です。もうすぎてしまった事は仕方ありません」
幸樹
「前向きなヤツめ」
未尋
「はい、私は前しか見てません。だからこうして先輩に抱きしめてもらおうって飛び込んでるんですよ」
幸樹
「ったく……」
授業をサボった後ろめたさを感じながら、未尋との甘いひと時。
それはとても幸せな事なんだけど――
幸樹
「それにしても、暑い……」
未尋
「もう、それは言いっこなしですよー……。私だって我慢してるんですから」
幸樹
「いや、我慢にも限界があるだろ……」
直射日光がないだけマシだけど、籠もった空気は正直ツライ。
買った飲み物もすっかり温くなってしまった……。
未尋
「ん？　そういえば…………ぁあっ！」
幸樹
「うぉっ！？　ビックリしたっ！？」
未尋
「先輩、大変です！　私、とんでもない事に気付いてしまいました！」
幸樹
「な、何だよ……とんでもない事？」
未尋
「迂闊でしたっ……！　どうしてこんな大切な事を忘れていたんでしょうかっ……！」
鬼気迫る未尋の様子に、えも言われぬ不安に襲われる。
俺たちは今、バレたら怒られるような事をしているわけだし……一体、何に気付いたんだ……？
未尋
「私たち……学園の中でエッチした事ありませんよっ！？」
幸樹
「は、はい……？」
未尋
「制服のカップルといえば、学園の中で隠れてエッチ！　常識じゃないですかっ！」
幸樹
「……いや、ぜってー違うと思うけど」
未尋
「先輩はしたくないんですかっ！？　魅惑のプレイスポットがそこら中に溢れてるんですよっ！？」
熱弁されても。\nまさか本当に暑さで頭がやられちゃってないよな、こいつ……。
未尋
「先輩、これはチャンスですよ。今しかないって感じです」
幸樹
「チャンスって……まさかお前、ここで始めるつもりかっ！？」
未尋
「誰も来ない授業中の生徒会室……今の私たちがいるのは、極上のシチュエーションなんですよ！？」
幸樹
「いや、でも……さすがにそれは」
俺たちが放課後にいつも仕事をしている場所だ。
こんなところで未尋といたしてしまったら、色々思い出してしまいそうで。
未尋
「先輩、私思うんですよ」
幸樹
「な、何を？」
未尋
「後悔先に立たず。数年後、私たちがこの学園を巣立つ時……必ず悔いが残るんじゃないでしょうか？」
幸樹
「……はあ」
未尋
「未練を残すのは良くありません。つまり、やりたい事はやれる時にやるべきなのです！」
幸樹
「でも、それってかなり危ない橋を渡る事になるぞ……？」
未尋
「だからいいんじゃないですか。みんなに内緒で、隠れてエッチ……興奮しちゃいません？」
身体をギュッと押し付けながら、誘うような未尋の笑顔。
俺に意識させるためだってわかっていながら、未尋の思惑通りに嵌まってしまう。
未尋
「先輩にその気がなくても……私がその気にさせてあげます。ふふっ……そのまま動かないでくださいね……？」
幸樹
「ほ、ホントにやるのかっ……！？」
俺の前に膝をついて、ゆっくりと股間に顔を近づけてくる。
未尋を上から見下ろすこの光景だけで、色々と想像してしまって昂ぶってきてしまった。
未尋
「私は本気ですよ？　先輩も男の子なんですから、覚悟を決めてくださいよ」
幸樹
「いや、そうじゃなくて……！　体育の後で、めちゃくちゃ汗かいてるから……！」
未尋
「それも言ったじゃないですか。先輩の汗なら、私……むしろ興奮しちゃいます」
幸樹
「それ、本気だったのかっ……！？」
未尋
「すん、すん……はぁっ、匂いも……いつもよりすごい……」
幸樹
「っ！？　な、何やってんだよっ……！」
未尋
「えへへ、先輩のエッチな匂い好きですから……。すん、すんっ……この匂い、お腹がきゅぅってして……んっ、ドキドキするんです……」
鼻を鳴らすせいで、息がかかってくすぐったい。
未尋
「ぁん、逃げちゃダメですよー……。すんっ……汗とエッチな匂いが混じって、くらくらしちゃいます……！」
蕩けたように恍惚とした表情で、ペニスの匂いを嗅ぎ続けている。
軽く触れられているだけでも、興奮するにはこの状況だけで充分だった。
未尋
「あ、どんどん大っきくなってきました……！　わ、わわっ……もうカチカチ……！　先輩、興奮しちゃったんですか……？」
幸樹
「っ……当たり前だっ……！」
俺の匂いを嗅いで、未尋が興奮してる。
そんなの見せられて興奮しないわけがない……！
未尋
「これで舐めやすくなりました……。じゃ、いきますよ？」
未尋
「んっ……ちゅ、ちゅぴ……ぁは、すっごく濃い先輩の味がします……ちゅっ、れろ……」
幸樹
「くっ……！」
舌が触れて、背筋にピリッと電気が走る。
無性に恥ずかしいと同時に、汚れたままで舐められて申し訳ない気持ちも生まれた。
幸樹
「み、未尋……汚いって……！」
未尋
「ちゅっ……気にする事ないですよ……？　れろ、ちゅぱ……私、好きで先輩の蒸れ蒸れおち○ちん舐めてるんですから……れる、ちゅぅ……っ、んふっ……！」
幸樹
「俺が気にするのっ……！」
未尋
「んむ……じゃあ、綺麗にしてあげます。ちゅ、ちゅっ……全部丁寧に……ちゅっ、れろ、ちゅぷ……舐めて綺麗にしてあげますから……ちゅぱ、れるぅ……っ」
先端からカリ首、鈴口と丁寧に舌を這わせる。
汗を舐め落とそうと、舌先を強く擦り付けるように何度も動かしてきた。
未尋
「ちゅる……ちゅ、れろ……んんっ……どうですか先輩、気持ちいいですか……？　ちゅぷ、れる……ちゅぴっ……」
幸樹
「うぁ、っ……！　きっ、気持ちいい、けどっ……！」
未尋
「んっ……ここ、特に味がします……ちゅぴ、ちゅぅっ……！　念入りに、たくさん……ちゅ、ちゅうっ……」
裏スジを丹念に舐められる。
ビクビクとペニスが跳ね回るが、手で押さえられているせいで逃げ場がない。
未尋
「ちゅ、んむ……はぁっ……！　味も、匂いも……んくっ、いつもよりすごくて……ちゅる……も、我慢できないですっ……！」
幸樹
「ぅく……え……？」
未尋
「ぁむ、んんっ……！　じゅる、ぢゅぅっ……！　ずず、ぢゅぷ……ぢゅぅぅっ……！」
幸樹
「うぁっ……！」
先端を咥え込んで、先端を舐め溶かすように舌が動き回る。
同時に強く吸い込んでくるからたまらない。
未尋
「んむ、ぅんんっ……！　じゅっ、ぢゅる、ずずずっ……！　んふっ、びふびふひへはふ……ずずぅっ……！」
幸樹
「くっ、咥えたまま喋るなって……！　うく、っ……！」
未尋
「じゅぷっ、れる……んんんっ……！　はっ……んむ、ぢゅぷっ……じゅる、ぢゅるるるっ……！」
俺の反応に気を良くしたのか、さらに激しい吸い上げ。
この体勢だと、俺からは何もできず未尋に身を任せるしかない。
未尋
「んはっ……先輩、じっくりするのと激しくするの……どっちが好みですか……？」
幸樹
「っ……それは」
未尋
「ちょっとずつ気持ちいいところ、舌でぺろぺろ舐めるのと……私のお口の中で、じゅるじゅる吸われちゃうの。好きな方でしてあげますよ……？」
幸樹
「……両方っての、ナシ？」
未尋
「あは、そう言うと思ってました。先輩、欲張りですね」
イタズラっぽい笑顔で微笑む未尋。
少し前までクラスメイトとバレーボールをしていたのに、今は俺のペニスにむしゃぶりついている。
服装も相まってか、すごくアンバランスに見えた。
未尋
「じゃ、私がお口でたくさんご奉仕しちゃいますから……。　ちゅっ、れろ……ちゅ、ちゅる、ぢゅぴっ……！　んふ、すぐにイっちゃダメですよ……？」
幸樹
「ぅく……っ」
未尋
「れる、ちゅっ……ちょっと味が薄くなっちゃいましたけど、んんっ……ぢゅ……ちゅぷ……先っぽのヌルヌルで……また味してきました……ちゅっ、んんっ……！」
尿道周りを舌先が突く。
先走りが糸を引いて、未尋の唾液と混じってペニスに絡みつく。
未尋
「ちゅぱっ、ちゅる……エッチで元気いっぱいのおち○ちん……んっ、ぢゅぅっ……こことか、どうです……？」
幸樹
「っ……だから、全部気持ちいいんだって……！」
未尋
「ふふっ、知ってますよー……れる、ちゅぴっ……。気持ちいいから、こんなにビクビクしちゃってるんですもんね……？」
幸樹
「そっ、そうだよ……！　だから、もっと……！」
未尋
「はむ、じゅるるぅっ……！　ずずぅ……っ、ぢゅるるるっ！　むぐっ……んむ、ぅっ……むぐむぐ……んんっ…！　もご……っ、んむ……んふうぅ……っ……！」
強烈な刺激と緩やかな刺激。
交互に上手く織り交ぜてきて、快楽をコントロールされる。
未尋
「はっ……もうちょっと手加減してあげた方がいいですか？　すぐにイっちゃったら、楽しくないですもんね」
幸樹
「……何だと」
ちょっとカチンときた。
わざと煽るような言い方をしているのはわかってるけど、男としてこのまま引き下がるわけにはいかない。
幸樹
「そんなすぐイってたまるか……！　手加減なんかいらんっ……！」
未尋
「あは、じゃあ思いっきりやっちゃいますね……ん、ぁむっ……ずずぅ、っ……じゅるるるぅ……！　ぢゅぷっ、ちゅぱ……んっ、んふ……ずずずっ……！」
幸樹
「ぐっ……！」
見得を切った以上、我慢しないと。
下腹部にグッと力を込めて、襲い来る快楽を捻じ伏せる。
未尋
「んんっ……！　ふむ、ぅっ……んむ、んぐ……っ……！　じゅる、っ……ずず、ぢゅぅぅっ……！」
先走りを搾り出すように強く吸われる。
その刺激で腰が浮いても、未尋はすぐに動きを合わせて舌と唇がペニスを離さない。
未尋
「んぶ……ぅっ、ぢゅるるっ……！　もっほ、ふらはい……！　わらひっ……んんっ……もっほたふはんひはぃっ……！　ぐぷっ、ずず……ぢゅぅぅっ……！」
口淫の激しさが増す。
勃起したペニスがさらにカタさを増して、未尋の小さな口内を圧迫する。
未尋
「んはぁっ……！　感じてくれてるの、嬉しいです……！　んふ……っ、ちゅぱ……ぁむ、んんんんっ……！」
幸樹
「くぁっ……！」
たっぷりと唾液を絡めながら、口を全部使って頬の裏側と舌でペニスの敏感な部分を擦り上げてくる。
未尋
「ぷはっ……腰、浮いてますよ……？　ちゅっ、んふっ……もっと奥まで咥えて欲しいんですか……？」
幸樹
「うくっ……勝手に動くんだよっ……！」
未尋
「身体は正直ですねー……ちゅ、れろ……んふぅっ……！　いいですよ、少しずつ……んむ、んんんっ……！」
全身にじっとりと汗が浮かぶ。
熱で頭がボーっとしてきたのか、快楽と欲望だけしか見えなくなってきた。
幸樹
「み、未尋……俺のお願い、いっこ聞いてくれるか……？」
未尋
「ん、ぢゅる……んん……？　はぁっ、お願いですか……？」
幸樹
「俺だけじゃなくて、未尋も一緒に気持ちよくなって欲しいんだ……」
未尋
「え？　私も一緒に、ですか……？」
幸樹
「そう。俺、ここからじゃ届かないから……未尋が自分でしながら、俺にもして欲しい」
未尋
「えぇっ……！？　せ、先輩の見てる前で……お、オナニーして欲しいってこと……でしょうか……？」
幸樹
「……平たく言えば」
未尋
「うぅ……とんでもない事言いますね……。私の事を変態って言いますけど、先輩の方こそ変態じゃないですか……」
俺は純粋に未尋の恥ずかしいところが見たいだけなんだけど。
未尋
「でも、それ……ちょっといいかもですね。私も気持ちよくなりたいですから……先輩のお願い、聞いてあげちゃいます」
幸樹
「うん、じゃあ……見せて。未尋の気持ちよくなるところ」
未尋
「ぁむっ……んっ、んふ……ぅっ……！　ずず、じゅる……っ、んんっ……！　ふっ、ぅんんっ……！」
幸樹
「くっ……！」
未尋の手が自身の股間に伸びて、指が動く。
自慰で感じた時の唇と舌の刺激が微妙に変化して、俺にも新しい快感が生まれていた。
未尋
%93;「あっ……ちゅ、れるっ……んぁんっ……！　はっ……れろ、ぢゅぴっ……！　気持ちいい、です……っ、ぁうっ……！　んんっ……ちゅ、ちゅぅ……ぢゅるるるっ……！」
ペニスを咥え込んだわずかな隙間から嬌声が漏れてくる。
モゾモゾと動く未尋の指は、自らを慰め昂ぶらせていた。
幸樹
「み、未尋……いきなり激しくないかっ……！？」
未尋
%93;「はっ……ぅんんっ……！　私、おち○ちん舐め始めたら……あんっ……本当は、我慢、できなくてっ……ふぁんっ！　ぁむ……ぢゅぷっ、じゅるっ……じゅぱっ、んぐぅ……っ！」
幸樹
「うぅ、っ……！」
オナニーで得た快楽を俺にぶつけてくるかのように激しく吸い上げてきて、甘い痺れが脳を麻痺させる。
未尋
「んぐ、っ……ずずっ……！　んはっ……もっと、奥までっ……んむ……じゅるる……！　ぐぷっ、ぢゅぅぅっ……！」
少しでも奥まで咥え込もうと、未尋は必死になる。
柔らかい口内の肉や舌が隙間なくペニスに絡み付いて、たまらなく気持ちいい。
未尋
「んんっ……げほっ！　けほっ……はっ、んむ……ぢゅるるっ！　ずず……っ、ぢゅぅっ……じゅぷっ……んんんんっ……！」
幸樹
「み、ひろ……！　無理して深くまで咥えなくても、気持ちいいからっ……！」
未尋
「はぁっ、イヤですっ……！　先輩を気持ちよくしたいし、味も匂いも先輩でいっぱいになるからっ……！」
未尋
%93;「んふっ……ぅんん……っ！　あっ！　もっと……おち○ちん、もっと欲しぃっ…！　ぁむ、ぅっ……ずずずっ……！　ぢゅるる……っ、ずず……んんっ、んむぅっ……！」
口の周りをよだれでベトベトにしながら、夢中でペニスを奥まで咥え続ける。
射精感が高まってきて、腰の奥が重くなってきた。
幸樹
「ぁうっ……！」
その姿を見て、さらに興奮してしまう。
達してしまわないように我慢しようと必死になる理性を、ジワジワと蝕んでいく。
未尋
%93;「ふあぁっ……！　んぅっ……おち○ちん舐めながらするの、すごいですっ……！　ぁうっ、ちゅぴ……おま○こ、どんどん熱くなってきちゃって……ぁあぁっ……！」
幸樹
「み、未尋……？」
未尋
「だめ、指……止まらない、ですっ……！　んぁんっ……！　もっと舐めたい、のにっ……！　ちゅ、れる……ぁはぁ、っ……！」
ペニスを咥えるより、自身を慰める指使いに意識が集中してしまっている。
快感が弱まった途端、すぐにもの足りなさを感じた。
未尋
「やっ、これ……んくっ、切ないよぉ……！　んんっ……！　ちゅぴっ……おま○こ疼いて、身体おかしくなっちゃう……ぁうっ、んぅっ……！　ふぁああっ……！」
幸樹
「じゃあ、手伝ってあげないとなっ……！」
口を半開きにして喘いでいるところに、グイッとペニスを捻じ込む。
少し無理やりな感じがして、瞬間背筋がゾクッとした。
未尋
「んむうっ！？　んっ、んぶ……んんんっ……！　じゅっ、ぢゅぷ……ずずぅ、っ……じゅるるるっ……！」
幸樹
「俺が動くからっ……！　未尋はそのまま自分でして……！」
未尋
「んっ、んぐうっ……！　ぢゅぶっ、じゅるるるぅっ……！　ふむ、ぅうっ……んんんっ！？　んっ、んんんっ！」
幸樹
「はぁ、っ……！　もっと、奥……！」
粘ついた唾液がペニスに絡んで、滑りがより激しさを増す。
息苦しさと快楽に酔った未尋は、自らの手と俺への奉仕でどんどん昂ぶっていった。
未尋
「んっ、むぐ、んううぅっ……！　んぐっ、んんんんっ……！」
頬の裏側の柔らかい肉が先端に当たる。
それがまた気持ちよくて、無意識に自ら腰を動かして擦り付けた。
未尋
%86;「ぷあっ……！　ひぁあっ……！　やっ、気持ちいぃ……っ！　ぢゅぷ、れるっ……ぢゅぱっ……ぁうっ！　はぁあっ……！　んく、ちゅぴっ……んあぁ……っ！　あっ、ふぁあぁっ……！」
幸樹
「未尋も、もっと気持ちよくなって……！」
未尋
「はい、先輩も……んむ……っ！　ずずぅっ、じゅるる……っ！　ちゅ、ちゅっ……んあっ！　はぅ……んくっ、んふぅっ……！　ぢゅる……ちゅぅぅっ……！」
唾液を啜る音と、未尋の股間から響く甲高い水音。
舌と指の動きがどんどん激しくなっていく。
未尋
「んはぁっ……！　気持ちい、っ……！　んくっ、んんんっ！　あっ、ふぁんっ……！　先輩に、見られてる……ぅっ……！」
幸樹
「見てる、もっと見たいっ……！」
未尋
「恥ずかしい、のにっ……んんっ！　あっ、あぁあっ……！　身体、ゾクゾクしてっ……ぅんんっ！　ひぁんっ……！」
幸樹
「俺も……ぅくっ、ゾクゾクしてたまらないっ……！」
未尋
%93;「あぅぅっ……！　ちゅっ、れろ……ちゅるっ……んぅんっ！　くっ、クリトリス、擦れて……ぁあぁっ！　あんっ！　はぅっ……ちゅぷっ、れる……じゅぴっ……！」
ピリピリと快感が走る。
オナニーの刺激で舌がもつれて、上手く焦らされているような具合だった。
未尋
「やっ、ぁはぁっ……！　だめ、先輩のも……ぁむ、ずずずっ！　んんっ、じゅるるっ……んふうっ！　んんんんっ！　ふっ……んむぅ、ぢゅぶぶっ……！」
幸樹
「ぐぅっ……！」
口いっぱいに咥え込むと、喘ぎ声を上げるたびに口内が震えてペニスに刺激が響く。
未尋
「んっ……んむぅっ……！　ぢゅるるっ、ぢゅぷ……ぅんんっ！　はぁっ……ダメ、もう……！　イっちゃ……ぅんんっ！　あぁっ、ああぁあっ……！」
幸樹
「俺もっ……！　もう、ヤバっ……！」
いつまでも続けて欲しいけど、そうもいかない。
絶え間ない快楽は俺の忍耐を削り続けて、限界はもうすぐそこに迫っていた。
未尋
「だっ……出してぇ……っ！　はっ、たくさんくださいっ……！　あぅっ……！　ちゅっ、先輩の精液……欲しいですっ……！　ちゅぱっ……れる、んんっ……！」
快感と熱でクラクラする。
これ以上は我慢できそうもない、未尋の――
幸樹
「も、イくからっ……！　奥まで咥えてっ……！」
未尋
「んむ、っ……んぐ、じゅるるっ……ずずずずぅっ……！　ぢゅぶ……ふむっ、んんんっ……じゅる、ぢゅううっ……！」
俺の欲望をすぐに察して、深くまで咥え込んでくれる。
あとはお互いこのまま気持ちよくなるだけだった。
未尋
「はぁ……っ、全部お口の中に出して……ぁん、むぐっ……！　ずずっ、じゅるっ、ぢゅぶっ……んんん、ぅっ……！」
未尋の身体を内側から精液で汚す。
そう考えるだけで、この上ない興奮を感じてしまう。
未尋
「ぁはぁっ……！　やっ、イきそ……！　んぅっ！　ふぁんっ！　んむっ、じゅるるぅっ……じゅぴっ、ぐぷぅっ……！」
唇で先端を強く扱きながら、舌先は鈴口を突いてくる。
限界の近い俺にとっては大きすぎる快楽だ。
未尋
%93;「はっ……ちゅぱ、ぢゅるっ……！　んんっ、んく……あぅっ！　ちゅ、ちゅっ……んぁあっ！　はぅ……んっ、んふぅっ……！　んぐっ、んぶっ……ぅんんんんっ……！」
幸樹
「ぁくっ……そんな、深くっ……！」
ペニスを咥え込みながら、未尋の股間の指は動き続ける。
襲い来る快楽を必死に耐えて、ただその光景を眺めていた。
未尋
%93;「んぐ、っ……ぢゅるるるっ……！　らひへ……ぇっ……！　ずずっ……ぐぷ、ぅっ……！　んむ、ぢゅぅぅっ……れんぶ、らひへふらはいっ……！　んっ、んんんっ……！」
射精させるためのラストスパート。
柔らかい口内を狭くしてペニスを激しく扱いてくるから、俺も未尋の動きに合わせて腰を動かす。
幸樹
「ぐっ……！　もう、少しっ……！」
喉奥を犯すように突き上げる。
少しでも刺激と快楽が欲しくて、苦しそうな未尋に申し訳なく思いながらも、欲望は止められない。
未尋
「んんっ！？　んぐっ……んぶ、んむぅんんんっ……！　むぐ、ぅっ……ぢゅるるっ、じゅぷっ……ずずずっ……！　んっ、んむっ……んうぅぅっ……！」
チリチリと焼け付くように全身が熱い。
これ以上抑え込むのはもう不可能だ。
幸樹
「未尋、イくっ……！」
未尋
「ふむっ、ぅんんんっ……！　ぢゅぶ、じゅるるるるぅっ！　んぐ、ぅっ……んっ、ずずずぅっ……！　じゅぶぅっ！　んぶっ……んむぅうっ……！」
強く吸い付かれて、カリに唇が引っかかる。
その刺激が引き金になって、限界を超えてしまった。
未尋
「んっ、んむぅっ！？　んんっ……んんんんんんんぅぅっ…！」
幸樹
「うあ、っ……！　ぐ……！」
眉根を寄せて息苦しそうにしながら、全ての精液を口内で受け止めてくれた。
未尋
「んっ……んく、っ……んんんっ……！　んふ……っ、んんんっ……ぅんんっ……んんんーっ……！」
何度も喉を鳴らして、吐き出された精液を飲み下していく。
舌がチロチロと尿道を刺激するから、射精が終わらない。
未尋
「んんっ……んく、っ……んむっ……ぷぁっ、んはぁっ！　あぅ……っ、あっ、ぁああぁぁあぁああああぁあっ……！」
幸樹
「くぅっ……！　み、未尋……？」
未尋
「あっ、あぁっ……！　はぁっ、はぁ……っ、ぁああぁっ……！　あぅっ……んく、んんんんっ……！」
全身を震わせる未尋。
自らの指で絶頂に達したその姿は、新しい欲望を抱かせるのに充分すぎる淫靡さが漂っていた。
未尋
「はぁ、はぁっ……先輩、もっと……れる、ちゅぴっ……。んっ、んふ……れろ、ちゅっ……！」
幸樹
「ぅあっ！？　ちょ、何やって……あぅっ！」
未尋
「ヤです、こんなのっ……！　ちゅぱっ、れろ……おち○ちん、ちゃんとくださいっ……！　んっ、ちゅる……ちゅぷ……！」
自分でイっても満足していないようで、ペニスを求めて舌を這わせ続ける。
口元をよだれと精液で汚しながらの奉仕に、俺はどうしようもなく興奮した。
幸樹
「っ……いいよ、わかった……！　未尋の満足するようにしてやるからっ……！」
未尋
「はぃっ……！　ちゅ、れる……ちゅぱっ……おち○ちんで、私のおま○こ……ちゅぷっ……いっぱいにしてくださいっ……！」
幸樹
「わかった……！　全部出して、汚してやるっ……！」
未尋
「ぢゅるるっ……はい、ドロドロにしてくださいっ……！　ぁむっ、ずずずぅ……っ、ぢゅるっ、ぢゅうううっ！」
フェラに集中して、唇を強く柔らかく吸い付かせてくる。
幸樹
「うくっ……！　それ、気持ちいいっ……！」
未尋
%93;「ぢゅるるっ！　んぐ……ずずっ、んむぅっ……んんん……っ！　ふらはい、へんぶ……っ！　じゅる……っ、ぐぷぅっ……！　ずずぅっ、んぐ……んんんん……っっ！」
ただひたすらに激しく前後に扱かれる。
ギリギリで耐えていた限界を今にも超えてしまいそうだった。
幸樹
「ぅく……っ、ぁああぁっ……！　もっ……イく……っ！」
口内から強引にペニスを引き抜く。
その刺激が最後の引き金になって、快感が弾けた。
未尋
「きゃんっ！　あぅ、っ……あっ、んんんんっ……！　すごい、たくさんっ……かけられてる……んぁぅ……っ！」
精液を思いっきり撒き散らす。
白くてドロドロした大量の精液が勢いよく飛び散って、未尋の顔や髪を汚していった。
未尋
%93;「んくっ……あっ、あぁっ……！　あっ、ふぁああぁっ……！　いっ……イきそ……っ、んんんッ！　はっ……んぁうっ！　あぁっ……ひぅ……っ、ぁあぁぁあぁぁぁぁぁっ……！！」
幸樹
「ぐぅ……っ」
俺の精液を浴びながら、未尋も絶頂に達する。
本能的な征服欲と背徳感が心の中を満たしていった。
未尋
「はっ……ぁうっ、んんっ……！　すっごい匂い、ですっ……！」
幸樹
「くっ、は……ぁうっ……！」
未尋
「あぁ……わっ、私……匂いで、イっちゃったぁっ……！　んくっ……身体、震えて……ぅんんっ……！」
目の前でビクビクと震え続けているペニスを、未尋は蕩けた瞳のままで興味深そうに見つめている。
未尋
「先輩のおち○ちん、まだ元気……ちゅ、れる……ちゅぱ……。ビクッてして、んふ……可愛いです……じゅるっ」
幸樹
「あぅっ！？」
未尋
「ちゅ、ちゅぱっ……綺麗にしてあげないと……んふっ……」
幸樹
「くすぐった……ぅあっ！」
未尋
「ふふっ、やめてあげませんから……ちゅ、ちゅぱっ……！　私のこと、こんなにして……ちゅるっ、我慢できないじゃないですかっ……！」
幸樹
「ぐ、っ……え……？」
未尋
「足りないですっ……！　ちゅる、れろ……じゅぴっ……！　私、ゾクゾクして……もうどうしようもないくらいに興奮しちゃって……んぅっ……！」
熱に浮かされたまま、舌を這わせ続ける。
俺が逃げようとしても許してくれず、自らの欲を満たすために必死だった。
未尋
「私、先輩のものだって……んんっ、身体に教えられちゃったみたいで……ぁうっ……！」
幸樹
「そんなつもり……うぁっ！」
未尋
「いいんです、嬉しいからっ……！　ちゅっ、じゅる……先輩の味と匂いがいっぱいして……ぅんんんっ……！」
ペニスはすっかり固くなっている。
未尋の欲を満たすためと、俺の欲を鎮めるため。
未尋
「ね、せんぱぁい……！　んんっ……私、先輩と一緒に気持ちよくなりたいよぅ……！」
俺だって同じだ。
こんなにも興奮して昂ぶった未尋を見て、これで終わりなんてできるわけがない。
幸樹
「俺だって、こんなの……我慢できるかっ……！」
未尋
「きゃんっ……！」
身体の小さい未尋は簡単に抱え上げられる。
おかげで、この体勢なら俺の好きに未尋を苛めてやれる。
幸樹
「未尋、声は気をつけるんだぞ？」
未尋
「は、はぃっ……！　その、善処はしますが……どうしても無理なら、出しちゃいますからね……？」
幸樹
「それを我慢しろっつーの」
未尋
「むっ、無理ですよぅ……！　先輩、女の子の気持ちも知らずによくそんな事が言えますね……！」
知らないから言えるんだけど。
それに、未尋が我慢してるところを苛めてやるのが最高に気持ちいいのだ。
未尋
「うぅ……先輩がイジワルな顔してるぅ……！　絶対苛めるつもりだぁ……！」
幸樹
「なぜバレた」
未尋
「うわぁ、隠す気ないしー……！　苛められちゃうって想像してドキドキしちゃう私もバカですけどー……！」
幸樹
「うん、知ってる。だから頑張って我慢するように」
未尋
「が、頑張りますー……」
何とも心許ない返事。
とりあえず限界まで頑張ってもらおう。
幸樹
「んじゃいくぞ……！」
オナニーのせいもあって、未尋の身体はもう準備万端。
汗と愛液でグショグショになっていて、挿入に何の問題もない。
未尋
「はっ……早く、欲しいですっ……！　んんっ……おち○ちん、舐めてる時から……ずぅっと待ってたんですからっ……！」
幸樹
「わかってる、焦るなって……！」
俺も早く未尋と繋がりたい。
ひとつになって、トロトロになった膣内を思う存分かき回したい。
未尋
「んくっ……もしかして、もう苛めですかっ……！？　焦らしプレイですかっ……！」
幸樹
「違うって！　俺も早く入れたいけどっ……！」
未尋を抱え直して、もう一度。
今度は慎重に――！
未尋
「ぅあぁあああぁぁぁああぁああぁっっ！」
ジュプッと濁った水音を立てて、ペニスが飲み込まれていく。
半分くらいまで挿入したところで一度動きを止めた。
幸樹
「ぐっ……！　こら、声っ……！」
未尋
「はっ、んんんっ……！　こんな、無理……ですぅ……！　あぁぁっ……！　はっ、ぁうぅっ……！」
挿入から１秒と持たないとは……。
未尋の忍耐は相変わらずユルユルだった。
未尋
「いっ、今から我慢しますからぁ……！　あぅっ……はっ、早く……動いてくださいっ……！」
幸樹
「ホントだろうな……？」
奥まで入れてみればわかるだろう。
もう一押し、ゆっくり腰を突き上げてみる。
未尋
「んきゅぅぅぅぅぅっっ……！」
幸樹
「んっ……おお、我慢した」
未尋
「よ、余裕ですよっ……！　んくっ……これくらい、全然へっちゃらなんですからっ……！」
幸樹
「さっきまでおねだりして欲しがってたくせに」
未尋
「はぁ、っ……せ、先輩こそ……ぁうっ……おち○ちん、膣内でビクビクしてるじゃないですかっ……！」
未尋の膣壁はペニスにピッタリと吸い付いて、グニグニと柔らかく蠢いている。
その刺激だけで気持ちいいから、反応してしまうのも仕方がない。
幸樹
「未尋が吸い付いてくるんだから仕方ないだろ」
未尋
「知りませんよ……！　気持ちいいから勝手に動いちゃうんですっ……！」
幸樹
「そっか。それならこうしてっ……！」
少し勢いをつけてペニスを押し込む。
未尋
「ぁううっ！？　いっ、いきなり、ダメ……あぁあっ……！　きゃぅんっ……！」
幸樹
「まだまだ、もっとっ……！」
未尋
「ぁあぁ、っ……！　んくっ、あぅぅ、っ……！　んんんっ！　おち○ちん、カタぃ……ぅあぁっ……！」
根元まで入れると、快楽に全身を震わせる未尋。
声を控え目に我慢できたのはちょっと予想外だった。
未尋
「はぁ、はぁっ……！　んんっ、ふぅ……っ、どうです……？　私だって、ちゃんと我慢できるんですから……」
汗がジットリと浮かび上がる、真っ白な首筋。
好奇心を抑え切れずに舌が伸びる。
未尋
「んひぅうっ！？」
幸樹
「ん、やっぱちょっとしょっぱいな」
未尋
「な、何してるんですかぁっ……！　あぅぅっ……！　なっ、舐めちゃダメです、汚いのにっ……！」
幸樹
「んな事言って、俺の時は止めなかっただろ……！　んんっ」
未尋
「ひああぁっ！？　やっ、やだぁ……っ！　んっ！　んんんっ！　あっ、汗、すごいから……ぁうぅっ……やめてぇ……！」
身体だけじゃなく、声も震えてる。
まだ知らない意外な未尋の弱点だった。
幸樹
「だから興奮しちゃうんだよ。未尋も俺の気持ち、わかるだろ……れろ、ちゅっ」
未尋
「ぁうぅ……！　おっ、男の子と女の子じゃ……んぁんっ……！　色々、違うじゃないですかぁ……っ、きゃんんっ！」
幸樹
「恥ずかしいのと、お互い好きって事は俺も未尋も変わんないって。ちゅ、れる……ちゅっ」
未尋
「ぁあぁあっ……！　やっ、あっ……！　恥ずかしいよおっ……んぁんっ……！」
こうなってくると……首筋だけじゃなく、他の部分も気になる。
腕や背中、おっぱいの谷間。
未尋の身体中に浮かぶ珠のような汗に触れて、吸い尽くしたい衝動に駆られてしまった。
幸樹
「未尋、もっと……！」
未尋
「きゃんっ！？」
後ろからおっぱいをぐにっと掴む。
汗でヌルヌルになっていて、いつも以上に手に吸い付いてきた。
未尋
「あっ、ひぁあっ……！　ちっ、乳首は……きゃぅんっ！　ピリピリしてっ……あぅぅっ……！」
幸樹
「すげ、汗でベトベトだな……！」
未尋
「ぃやあっ……！　んんっ！　そんな、言っちゃ……ぁうっ……イヤです……っ！　ふぁあっ……！」
おっぱいだけじゃなく、素肌の触れ合う部分が勝手に吸い付き合って、めちゃくちゃ気持ちいい。
未尋
「あぁぁっ……！　全身から、くちゅくちゅ音がしてっ……！　んんっ……！　こんな、のっ……ぁうぅっ……めちゃくちゃエッチですぅ……んはぁっ……！」
幸樹
「ん、確かに……エロいな」
未尋と肌を擦り合わせればもちろん、自身の肌も触れ合えばくちゅっと水音を立てる。
思わぬところで勉強になってしまった。
幸樹
「やば、全身舐めたくなってきた……！」
未尋
「やぁっ……！　それ、絶対にダメですからぁっ……！　んく、ぅっ……せめてお風呂入った後じゃなきゃ……あぅっ、んんっ……イヤぁっ……！」
幸樹
「そんな事したら台無しだろうがっ……！」
未尋
「ふぁぅんっ！？　あっ、あぁああっっ……！　せっ、先輩がどんどん変態になってくよぉ……！　んんっ！」
幸樹
「先に目覚めてんの、未尋の方だぞ……！　俺の匂いとか汗に興奮するって言ってただろ……！」
俺ばっかり言われるのは心外だ。
未尋も充分に変態っぽい事言ってるし、キッチリ自覚させておかねば。
幸樹
「未尋はどこに出しても恥ずかしくない、立派な変態だよっ……！」
未尋
「あぅぅっ……！　んんっ！　ふぁあっ……！　ひっ、ひどい、先輩……言葉でもそうやって苛めて……ぁんっ！」
幸樹
「んな事言っても、喜んじゃってるじゃねーかっ……！」
未尋
「ぁはあぁっ……！　きゃんっ！　あぅ！　ひぁああっ！　だっ、だって……ゾクゾクしちゃうんですっ……！　あぅっ！　んんんんっ！」
すっかり蕩けきってる。
声もだんだん我慢できなくなってきて、息遣いも荒く色っぽい。
未尋
%86;「きゃぅうっ！　んあぁっ！　ふっ……深い、よぉっ……！　あんんっ！　気持ちいいとこ、コツンって……ぁはあぁっ！　あぁっ！　こっ……これ、好きです……っ！　んあぁっ！」
幸樹
「くっ……！」
ここが好きなのはすでに知ってる。
膣奥を叩きながら、少しずつ責めるポイントをズラす。
未尋
「んぁうっ！？　ふぁあっ！　あぅ！　んんっ！　ぁあぁっ！　いっ、いっぱい……擦れてっ……あぅっ……！　んぁぅっ！」
下の方、上の方、左右の奥。
腰の動きを捻って変化を付けてやり、カリで膣壁を擦り上げる。
未尋
「あんっ！　あぅぅっ！　やっ……すご、ぃっ……んあぁっ！　頭、シビれて……きちゃ……あんっ！　あっ！　ぅあぁっ！」
奥を小刻みに突き上げたり、浅いところを擦り上げたり。
刺激の種類を変えて未尋を責めていく。
幸樹
「未尋、声大きくなってきてるぞっ……！」
未尋
「んむ、っ……んんっ……！　きゅぅ……っ、んくぅっ……！」
俺に指摘されて思い出したように口を閉じる。
そんなのは無意味だと教えてやるために、力強く奥を突き上げた。
未尋
「んああぁっ！？　あっ、ああぁぁっ！　やっ、こんな……無理、ぃっ……！　あぅっ！　きゃううっ！」
幸樹
「ほら未尋、頑張れっ……！」
未尋
「あぁっ！　きゃんっ！　がっ、頑張れない、ですぅ……っ！　はぅんっ！　あっ！　あぁああっ！」
切なそうな喘ぎ声を上げても、決して手加減しない。
むしろもっと強く奥を叩く。
未尋
「ぅあんっ！　あぅ！　んぅうっ！　せっ、先輩、そこっ……！　あはぁあっ！　よっ、弱いからぁ……っ！　ふぁんんっ！」
幸樹
「ぐっ……！　だからこうやって責めてるんだろ……！」
未尋
「ぁうぅっ！　やっ、ぱり……先輩、イジワルぅっ……！　ふぁんっ！　でもっ、そういうとこ、好きぃっ……！」
サオをずっぽりと飲み込んで、膣の柔肉がネットリと絡みつく。
愛液で蕩けきったそこは、ぐじゅぐじゅと白く泡立っていた。
未尋
「私っ……あぅっ……ずっとこうして、先輩と繋がったままでいたいっ……！　あんんっ！　あっ！　ぁはぁっ！」
幸樹
「くぅっ……！　俺だって、そうだよっ……！」
心と身体がひとつになって、お互いを包み合って。
重なり合った気持ちが快楽をより増幅させていく。
未尋
「強く、されると……あぅっ！　先輩が私を求めてくれてる感じがして……んあぁっ！　きっ…気持ちいいんですっ……！　あっ！　きゃんっ！　ふぁあぁっ！」
幸樹
「っ……じゃあ、もっと欲しがるぞ……！　んっ……！」
未尋の身体に再び舌を這わせる。
未尋
「ひぅぅっ！？　やっ、それダメ……ぇえっ……！　んんんっ！　ゾクゾクしちゃっ……て、ぇえっ……！」
未尋の汗の味が強く広がる。
この熱さの中で激しく求め合ってるんだ、汗なんていくらでも噴き出してくる。
未尋
「ぃやぁっ……！　なっ、舐めちゃイヤですっ……ぁううっ！？　はぅっ……恥ずかしい、からぁ……っ、んんんっ！」
幸樹
「俺も、未尋の味……好きだぞっ……！　ちゅ、んんっ……ちゅぅっ……！」
未尋
「ふぁあっ！？　あっ、あぁぁっ……！　そっ、んな、吸っちゃ……ぁあぁっ……！　ふぁんんっ！」
強めに吸いながら舌を押し付ける。
ビクビクと震えているのがわかって、つい楽しくなる。
未尋
%93;「はっ……んんっ！　もっ、もっと突いてぇ……っ！　あぁっ！　荒っぽく、強引に……あぅぅっ！　あっ、あぁああっ！　奥まで、全部っ……！　触って、イかせてぇ……っ！」
幸樹
「ちゅっ……そんな事言うと、容赦しないぞっ……！？」
未尋
「はいっ……！　あんっ！　先輩に、なら……んんんっ！　なに、されても……ぁうぅっ！　気持ちいい、ですからっ……！」
なら、未尋の望み通りに。
思いっきり歯を食いしばって、予測される快楽に可能な限り準備する。
未尋
「ああぁぁっ！？　あぁっ！　はっ、あぅっ！　ふぁあっ！　ひぅ！　んぁんっ！　あはぁあぁっ！」
幸樹
「ぐぅぅっ……！」
先端で子宮口を削るように下から奥を突き上げる。
すぐに強く引き抜いて、入り口近くから膣壁を削るイメージで再び奥深くまで突き入れた。
未尋
「はっ……ぁあぁあぁっ！　あはあぁっ！　きゃぅんんっ！　ふっ……深いの、イイ……よぉ、っ！　あんんっ！　あぁっ！　あぅぅっ！　ぁはぁあっっ！」
未尋の膣内は俺の責めに敏感に反応して、ペニスをしっかりと咥え込む。
引き抜く時にはギュウッと強く吸い付いて離そうとせず、深く突き入れる時には甘く包んで絡み付いてきた。
未尋
%86;「ふぁあっ！　ひぅっ……んんっ！　あぁっ！　ふぁああっ！　だっ……だめ、イきそ……っ！　あぅ！　あんっ！　あぁっ！　またっ……イっちゃいますっ……！　あっ！　あはぁあっ！」
幸樹
「いいよ、思いっきりイっちゃえ……！」
未尋
「あぅっ！　わっ……わたし、だけ……っ、んあぁあっっ！　イっちゃうの、やぁ……っ！　あぅぅっ！」
幸樹
「くっ……！　俺も一緒なら、いいかっ……！」
未尋
「はっ、はいっ……！　あっあぁっ！　ぅあんっ！　ふぁあっ！　いっ、一緒なら、イきたいっ……！　ぅんんっ！」
幸樹
「うぅっ……！　それじゃ、最後にっ……！」
最後のスパートを受け入れようと、膣内がギュッと絞られる。
俺もできる限りの快楽を得るために集中した。
未尋
「あぅっ！？　おっ……おち○ちん、また大っきく……ぁうっ！　んんんっ！　すご……い、よぉ……っ！　あんんっ！　あぅ！　んぁんっ！　ひぁああっっ！」
ペニスを滾らせれば、それだけ鋭く快楽を刺激される。
もう俺にも余裕はないのに、未尋の膣内は手加減をしてくれない。
未尋
「やっ……イく、イっちゃぅっ……！　あんっ！　あぁああっ！　も、ダメ……ぇっ……！　ふぁああっ！　ぁはぁっ！　我慢……できなぃ……っ！　ああぁあっ！」
幸樹
「ぅぐ……っ、もうちょっと……！」
未尋
「あぁあっ！　もぅ、ダメですっ……！　わたしぃ……っ、んんんんっ！　ぁはあぁあっ！」
限界はもう超えていた。
少しでも大きな快楽を分け合おうと、気力だけで腰を振る。
未尋
「んはあぁっ！？　やあぁっ！　いっ…イっちゃぅぅっ！　あんんっ！　せんぱ、ぃっ……もぅ、私……だめえぇっ！　あううっ！　あはぁああぁっ！」
幸樹
「ぅあっ……！　俺も、ダメだっ……！」
膣内がギュッと締め付けられて。
張り詰めていた何かが快楽に飲み込まれる。
熱と快楽で犯された頭で、最後に考えたのは――！
幸樹
「ぐ、っ……ぁああぁっ……！」
未尋
「ああぁぁっ！？　ぁはあぁぁぁあぁぁあああぁぁあぁっっ！」
繋がったまま一緒にガクガクと身体を震わせる。
お互いの身体が絶頂に反応して、膣内がビクビクと小刻みに痙攣していた。
未尋
「ああぁ、ぁっ…！　あっ…あぁぁ……あぁぁぁっ…！　あ、ぅ……っ、ぅんんんんんんっ……！」
幸樹
「あぅっ……はっ、はぁっ……！」
確認しなくてもわかる。
ドクドクと大量に精液の塊を未尋の奥に注ぎ込んでいる。
未尋
「ゃ……ぁあぁっ……！　いっ……イっちゃっ……たぁっ……。はぁっ、はっ…先輩も、出しちゃいましたね……？」
幸樹
「ぐっ……！　ああ、まだ出てるっ……！」
未尋
「はぃ……んんっ、膣内でビクビク暴れてます……！　あぅ、っ……すごく満たされます……」
幸樹
「うぁ……っ、頭がボーっとする……！」
未尋
「あはは、私もです……んぅっ……。これ、すごかったですけど……１回しかできませんねぇ……」
幸樹
「はぁ、はぁ……さ、さすがにこれ以上は倒れるぞ……」
生徒会室の中は、俺たちの熱気と性の匂いが充満していた。
幸樹
「これ、換気しないとぜってーバレるな……」
未尋
「後でしましょう……。今はちょっと動きたくありません……」
さすがの未尋もぐったり。
ちょっとしたイタズラ心がムクムクと膨れ上がってしまった。
幸樹
「んっ」
首筋を吸ってみる。
未尋
「ひぁうんっ！？」
幸樹
「んぐっ！？」
驚いてビクンと身体を震わせると、膣内がキュッと締まる。
わかりやすい自爆だった。
未尋
「な、何するんですかぁっ……！　んんっ……！　まっ、またヘンな気持ちになっちゃうじゃないですか……！」
幸樹
「そっちこそ……！　また勃ってきちゃうだろ……！」
未尋
「もう、元気なんですから……！　ふふっ、嬉しいですけど」
小悪魔っぽい微笑み。
このままじゃ本当にまた勃ってしまう。
幸樹
「とりあえず、身体どうにかしようぜ……。この汗はヤバイ」
未尋
「いくら何でも風邪引いちゃいそうですもんね。体操服、絞れちゃいそうです」
それだけ激しかったんだけど。
未尋の言う通り、生徒会室でのエッチはめちゃくちゃ盛り上がってしまった。
未尋
「んんっ……！　わぁ、相変わらずすごい量です……」
幸樹
「……ホント、我ながらビックリだよ」
自分でする時はこんなに出ない。
まあ、未尋と付き合い始めてからはしてないけど。
未尋
「ふふっ、いいんですよー。たくさん出してくれた方が私も嬉しいですから」
幸樹
「未尋が喜んでるなら、それでいいけどさ」
未尋が求めてくれて、俺が応えてあげられる。
誇らしくもあり、嬉しい。
未尋
「はい……先輩とのエッチ、最高です……！」
ドキッとする言葉と微笑み。
もうしばらくの間、俺と未尋は行為の余韻に浸っていた。
幸樹
「ぅくぅ、っ……ぁあぁっ……！」
未尋
「きゃうぅっ！？　あっ、ああぁあぁぁああぁあぁっっ……！」
ギリギリで引き抜いて、未尋の身体に精液が降り注ぐ。
狙いを定める余裕もなかったせいで、広い範囲に飛び散った。
未尋
「はっ、ぁあぁあっ……！　あっ、あぅっ……んくぅっ……！」
全身を震わせる未尋。
絶頂の余韻が相当に深いようで、いつもに比べて反応が大きかった。
未尋
「すごぃ、っ……ぬるぬるっ……！　んんっ、あったかくて……ゾクゾクしちゃぅ……っ、はぁあぁっ……！」
幸樹
「はぁっ、はぁっ……！　ぅくっ……！」
俺の方も、なかなか射精が止まらない。
びゅるっと白い塊が何度も飛んで、未尋の身体を染めていく。
未尋
「んんっ……！　汗と精液、混じって……ぁんっ……！　先輩、すっごいエッチですよぅ……！」
幸樹
「くっ……そう感じる未尋がエロいんだって……！　はぁ、はぁ……っ」
未尋
「だってこれ、こんなにドロドロして……んんっ……！　はぁっ、どこからどう見てもヤラしいですよ……！」
幸樹
「ヤラしいのは今の未尋の見た目だ……！」
全身汗まみれで、精液に汚れていて。
頬を赤く染めたままハァハァしてるんだから……完全に目の毒だ。
未尋
「ふぇっ……！？　それ、喜んでいいんですか……？」
幸樹
「褒めてるし……俺はそういう未尋、好きだよ……はぁ、っ……」
ようやく身体の感覚が落ち着いてきた。
まだ頭はボーっとしてちょっと息苦しいけど、すぐに回復するだろう。
未尋
「んんっ……先輩が褒めてくれるなら、いいや……。はぁ、まだ身体と頭がフワフワしてます……」
幸樹
「俺も……ちょっと息苦しい……」
未尋
「あはは、先輩も私も汗すごいですもんね……。んっ……私、気に入っちゃいました」
幸樹
「気に入ったって、何が？」
未尋
「汗でドロドロになってエッチするの、ハマっちゃいそうです。夏ならではのお楽しみって感じ、しません？」
幸樹
「そうかなぁ……？」
たまにはいいと思うけど。
何より体力の消耗が激しいから、そうそう何度もやれるものじゃない。
未尋
「先輩が私の事ドロドロにしたいって思うのと一緒ですよー。私、かけられて喜んじゃってますし」
幸樹
「そ、そうなのか……」
未尋
「先輩、もっとエッチな私を見つけてくださいね？　ふふっ……これからも楽しみにしてますから」
挑発的な事言ってくれるなぁ。
幸樹
「おう、任せろ」
でも、楽しみなのは俺も同じだし。
男として、彼氏として……これからも全力で応えていくとしよう。
未尋
「ふあー……気持ちよかったぁ……！　えへへ、満足ですー！」
生徒会室の備品で身支度を整えた。
ウエットティッシュを鬼のように消耗したので、バレないかすげー不安だ……。
幸樹
「……そりゃ何よりだ」
自分を抑えられなかったとはいえ、ちょっとやりすぎてしまった……。
未尋
「大丈夫ですよ。まだ授業中ですから、この辺りは誰も来ません」
幸樹
「万が一の場合だってあるだろ。向こうの棟から見られてたりしたらどーするんだ」
未尋
「ドキドキしちゃいます」
幸樹
「……未尋、お前やっぱ変態だわ」
未尋
「違いますよー。好奇心旺盛なだけです」
それを変態って言うんじゃないのか……？
未尋
「とにかく、これで生徒会室は達成ですね。次はどこにします？」
幸樹
「お前、本気でやるつもりなの……？」
未尋
「はい！　こうなったら学園内を制覇しましょう！」
未尋の目は本気でやる気に満ちていた。
さすが好奇心旺盛な変態である。
未尋
%93;「保健室と、それから体育倉庫あたりは定番ですよね。教室や屋上も押さえておきたいポイントですし……そうだ！　体育館の舞台とか挑戦しがいがあると思いませんか！？」
幸樹
「無理！　そこはぜってー無理だから！」
未尋
「かおるこさんがスピーチしてる舞台袖で、先輩が後ろから私を無理やりガバッと……！　きゃー！　それ興奮しちゃいますー！」
幸樹
「んな事するかぁっ！　俺が取り押さえられてアウトじゃねーかぁっ！」
未尋
「面会には毎日行きますよ？」
幸樹
「最低でもバレないようにしなさい！」
未尋
「なるほど。隠れてならＯＫ、という事ですね？」
幸樹
「ぐぬっ……！」
未尋
「みんな仕事してる時に、私が机の下に潜っておしゃぶりでご奉仕なんて……どうです？」
幸樹
「俺の寿命が縮むから！　ストレスで胃に穴が開くわっ！」
未尋
「ふふっ、そう言っていられるのも今のうちですよ？　すぐに先輩から私を求めるようになるんですから」
どんな自信だ。
未尋
「楽しみですねー！　思い出いっぱい作れそうです！」
幸樹
「ピンク色の思い出だらけになりそうだぞ」
未尋
「いいじゃないですか。先輩としか作れない特別な思い出なんですから」
幸樹
「ったく……しょうがないやつだな」
身体を摺り寄せながら甘えてくるから、俺もつい甘やかしてしまう。
未尋
「ね、先輩。このまま次の授業もサボっちゃいます？」
幸樹
「それはダメ。ちゃんと授業は受けなさい」
未尋
「えー、先輩マジメなんだから……。せっかく２人っきりでゆっくりできるのに」
幸樹
「俺と未尋が一緒にサボってるのがバレたら、色々と面倒な事になるだろ？」
学園内でも俺と未尋が恋人同士というのは周知の事実。
生徒会の人間としても、人の目に触れる部分の学園生活はキチンとしないといけない。
幸樹
「未尋と胸を張って付き合っていきたいんだ。だから、授業にはちゃんと出ようぜ」
未尋
「……はい。そうですよね、先輩とずっと一緒にいたいから……襟を正すところは正しましょう」
幸樹
「うん。わかってくれたらそれで――」
未尋
「では、学園制覇計画は放課後をメインに進めましょう！　エッチするために朝早く学園来るのもアリですね！」
幸樹
「どんだけコンプリートしたいんだよっ！？」
未尋
「制服を着ていられる時間なんて短いんですから。どんどん思い出作りましょう」
言葉だけを聞けば、すごくいい事を言ってるんだけど。
裏を返せば『たくさんエッチしましょう』だもんなぁ……。
未尋
「制服、体操服、水着……場所に合わせて、衣装のバリエーションも目白押しです。先輩はどの私がお好みです？」
幸樹
「どれも好きだし、興味が……って違う！」
未尋
「先輩だって嬉しいくせにー。顔、ニヤけてますよ？」
幸樹
「う、うるさいやい。俺だって安全な場所と時間さえあれば、未尋とするの楽しみなんだよ」
未尋
「スリルがあるからいいんじゃないですかー。ドキドキするの、たまんないです！」
さすがは自称・好奇心旺盛。
心の底から楽しそうな笑顔を見て、怒る気力は完全に萎えてしまった。
未尋
「残り時間はゆっくりイチャイチャしましょ？　先輩、ちゅー」
幸樹
「はいはい。んっ」
未尋
「ん、ちゅっ……えへへ、こういう控えめなのもいいですね」
幸樹
「いいか未尋。普通はな、外じゃこういうのだけなの」
未尋
「私はこれくらいじゃ満足できないんですもん。先輩だって本当は我慢してるんじゃありません？」
幸樹
「だからって授業サボるのはなぁ。生徒会の人間として、示しがつかないだろ」
未尋
「でも、今日のエッチ……すっごく気持ちよかったじゃないですか」
幸樹
「……それは、まあ……認める」
未尋
「先輩、私の身体をぺろぺろしてめちゃくちゃ喜んで興奮してましたよね」
幸樹
「ぐぬ……！」
未尋
「首筋、キスマークついちゃいました」
幸樹
「うぐっ……！」
未尋
「楽しかったですよね？　ですよねー？」
幸樹
「……大変ステキな時間でございました」
未尋
「はい。私もそう思います」
ニッコリと満面の笑みだった。
これで俺も学園制覇計画に付き合う事が確定である。
未尋
「大丈夫ですよ。もう授業をサボってまでエッチしましょうなんて言いませんから」
幸樹
「ホントだろうな……？」
未尋
「私だって、胸を張って先輩とお付き合いしていきたいんです。後ろめたい事は今日が最後ですよ」
学園の中でエッチするのも充分後ろめたいと思うんだけど……。
幸樹
「……ま、いいか」
甘えてくる未尋をなでながら、思う。
これからの学園生活も、きっと未尋に振り回されるんだろう。
でも……そんな青春も悪くない。
未尋
「えへへ……楽しみですね、先輩♪」
このワガママな俺の彼女と一緒なら、きっと何だって楽しい。
疑いなくそう思う。
幸樹
「それはいいけどな。サボった言い訳、どうするよ」
未尋
「ああ、そうでした。そんなに真剣に考えなくても、適当でいいんじゃないですか？」
幸樹
「俺のクラスさ、今の授業……社会でな。岩隈先生の授業なんだよ……」
未尋
「……うわぁ」
幸樹
「だから必死だったんだよっ！　なあ未尋、俺どうしたらいいと思う！？」
未尋
「わ、私に聞かれてもですね……。あ、先輩も生理って事にしません？　私とお揃いで！」
幸樹
「殺されるわ！　上の口から血を流すわ！」
未尋
「あはは、ですよねー……。これはなかなかに難しい問題になりそうです」
幸樹
「お前も他人事じゃねーんだぞっ！？　一緒にサボってるのなんて調べたらすぐにわかっちまうんだからなっ！？」
未尋
「わ、私は生理で貧血ですから！　急に来ちゃって、トイレに籠もってた事にしますっ！」
幸樹
「あ、こら逃げんなっ！」
今までの甘い空気なんてどこへやら、ドタドタと慌しく始まる追いかけっこ。
幸樹
「１人だけ逃がさねーぞっ！　いいから完全犯罪が成立する言い訳を考えろーっ！」
未尋
「やですーっ！　先輩、お話考えるのは得意じゃないですかーっ！」
バカバカしいのも俺たちらしい。
甘いだけの関係なんて、すぐに飽きちゃうもんな。
これからも楽しくやっていこうぜ、未尋。
口内に出す
顔にかける
膣内に出す
身体を汚す
