未尋
「好，那麽開始吧！」
今天是『宮濑』的休息日。
可以自由地使用店裏的東西，趁著這時候開發些蓋飯節上的菜單吧。
雖然這麽說，但實際上還是得靠未尋。
未尋
「該做些什麽好呢……要是可以的話最好是能利用到西餐店優點的料理啊」
幸樹
「一下子就得出結果很難啊。還是首先試著做出普通的蓋飯，再進行創新比較好吧？」
未尋
「也是呢。那麽，就先試著做做幾種常見的吧」
幸樹
「在那之前，先叫幫手吧。召喚一只試吃系擔當兔亞。」
未尋
「那我就去叫香織子吧」
兔亞
「雖然肚子的確有點餓了……」
香織子
「但這個有點……」
面前擺著的一大排，蓋飯、蓋飯、還是蓋飯。
我們把豬排蓋飯、炸蝦蓋飯、母子蓋飯這些基本的品種都做了一遍，于是就只能把幫手們都叫來幫忙消滅掉了。
未尋
「好了，趕緊趁熱吃吧！」
兔亞
「那我選豬排蓋飯」
香織子
「嗯……我就要母子蓋飯吧」
兩人略帶猶豫地拿起了碗和湯匙，吃了一口。
我死死地看著咀嚼著食物的她們。
兔亞
「嗯，好吃。豬排挺脆，普通程度的好吃吧」
香織子
「嗯，我這份也很好吃哦。雞蛋松松軟軟的！這才正是母子蓋飯的味道呢！」
幸樹
「我也吃點吧？」
未尋
「嗯，好啊。我也嘗一嘗」
拿過炸蝦蓋飯，吃了一大口。嚼嚼嚼……
幸樹
「嗯，外酥裏嫩很好吃啊！」
未尋
「前輩，我也要！啊—」
幸樹
「給」
餵了一條炸蝦，然後又追加了點飯過去。
未尋
「唔—……雖然好吃，但也只是普通的程度呢」
香織子
「……投餵得真自然呢」
兔亞
「現在還在意這些妳就輸了。在家裏他們可是變本加厲的」
香織子
「這、這樣啊……？啊哈哈，倆人真是恩愛呢」
……自然地就接受了未尋的要求。習慣真恐怖。
嘛，先不管這些了。
幸樹
「總之，試吃感想……普通」
兔亞
「嘛……也是普通」
香織子
「的確好吃，但也許是沒什麽特點吧……感覺沒什麽突出的地方」
未尋
「也就是說，這些並不是會引人注目的美味的程度對吧」
預想之中的答案。
是要加入創新嗎，還是說要用獨有性決勝負呢……再不決定方向就不行了。
幸樹
「接下來怎麽辦？」
未尋
「我想想……要不試試加入一些西餐的原創要素怎麽樣」
兔亞
「未尋，飯的量不夠」
香織子
「呐，未尋，西餐原創要素是指怎樣的？」
未尋
「首先先把食材和醬汁都重新組合一下吧。總之我們現在只能先試錯了！」
未尋
「哈啊……無論哪個都感覺差了些什麽呢」
全員都吃撐了。
用肉沙司作爲醬汁原料的『醬汁蓋飯』，因爲量太多女生們已經集體表示罷工了。
由蛋卷包牛排做成的『無敵蛋卷蓋飯』，雖然味道很好但是因爲成本過高還是pass了。
後面雖然也試了很多種，但都沒什麽亮眼的配方出現。
雖然試著像美食漫畫那樣強行調高情緒做出反應，但卻依然贏不過飽腹感。
香織子
「未、未尋……妳有沒有、胃藥啊……？」
兔亞
「……zzz」
會長完全吃撐，兔亞已經進入睡眠狀態了。
看來之後她們暫時是沒法幫忙了。
幸樹
「唔—，怎麽辦呢……」
好點子並沒有像漫畫那樣電燈一亮地就出現。
要能吸引注意，感覺無論哪種都是差了一點點的感覺。
幸樹
「沒轍了，本想著把她留到最後的……」
未尋
「前輩，怎麽了？有什麽策略嗎？」
幸樹
「既然這樣，就只能尋求蓋飯之主的幫助了」
亞瑟
「鳴海，我來了」
蓋飯之主櫻木，光臨了『宮濑』。
幸樹
「等妳好久了櫻木！不，救世主櫻木！」
亞瑟
「蛤！？不要隨便給我起些奇怪的名字啊！？」
幸樹
「拜托了，試吃下我們的新菜品吧！」
未尋
「是的！請務必幫助我們！」
亞瑟
「什、什麽啊，一副那麼拼命的樣子……」
幸樹
「我們無論如何都想在下個月的蓋飯節中取得勝利啊！」
亞瑟
「蓋、蓋飯節……！」
好，僅僅用語言就讓她上鈎了。接下來就是以拼命的氣勢請求她了……！
幸樹
「我們已經只能拜托櫻木妳了！到時候會給妳優惠的！」
未尋
「拜托了，亞瑟！我們會提供免費券的！隨便吃！」
亞瑟
「……我、我本來也沒什麽興趣的，既然你們都那麽請求了，幫你們也不是不可以」
一邊說著，櫻木的視線轉移到了我們身後那堆積如山的蓋飯上。
貌似她對不同種類的蓋飯興趣深厚的樣子。
亞瑟
「話說回來，爲什麽是我啊。不是有其他能叫來幫忙的男生嗎？」
幸樹
「（因爲妳是個吃貨啊）」
未尋
「（感覺亞瑟，一直都在吃啊）」
香織子
「（在辦公室也總是偷偷吃零食）」
兔亞
「（看著一臉餓了的表情）」
亞瑟
「……怎麽了，我感覺到了一股非常強的惡意啊」
幸樹
「不不不！櫻木吃美食時可是散發出了一股名流氣息的啊」
未尋
「是啊！給我們一種更成年的女性感」
幸樹
「嗨，新城第一淑女！今天也是女子力閃閃發光啊，櫻木！」
未尋
「前輩這個花心大蘿蔔！」
幸樹
「好痛！？不、不是的！？這只是客套話而已啊！」
亞瑟
「……鳴海，真心話都說出來了哦」
糟、糟了！在這裏會讓未尋嫉妒完全是意料之外啊……！
香織子
「亞瑟，我也拜托妳了。爲了幸樹和未尋，能不能助我們一臂之力呢」
亞瑟
「……我明白了。作爲代價……我不會有任何寬容和妥協的」
櫻木從胸前口袋抽出了一把勺子，那冼練的動作……！
诶不對，難不成她平時都帶著這勺子的嗎……？
亞瑟
「那麽，來吧！就由我來快速、公平、公正地下達審判吧！」
未尋
「讓您久等了！這份是牛肉燴飯！」
亞瑟
「回爐重造！蓋飯的感覺不夠！」
未尋
「嗚嗚……！我再去做一份！」
把蓋飯端給櫻木後過了幾秒，未尋又再次衝進了廚房。
香織子
「僅僅是一口就得出了這麽嚴謹的評價……亞瑟，是認真的……！」
幸樹
「都出局了可還在吃啊……？」
亞瑟
「因爲，剩下的話不就太浪費了嗎」
那份蓋飯沒一會就消失在了亞瑟腹中。
吃得也太快了吧。
亞瑟
「反正也無聊，那邊那些蓋飯也拿來吧」
幸樹
「嗯，這是兔亞還沒吃的那份……已經冷了哦？」
亞瑟
「唔……沒事」
香織子
「亞瑟，好帥啊……！」
把豬肉和鳕魚用嫰煎的半熟蛋包住制成的，未尋命名的『陸海空蓋飯』。
才吃了一口就露出了難看的表情。
亞瑟
「這個也給我回爐重造！醬汁的濃稠度不夠，而且和飯一起的話風味也不足！」
幸樹
「這、這是得多嚴厲啊……！」
香織子
「但是，我們也完全反駁不了啊」
的確，能評價到這麽細微的程度真的很強。
而我們只能單純地提出喜好和口感這種程度的意見。
但是，經過櫻木的指點，問題所在也暴露出來了。
亞瑟
「嗯，多謝款待」
幸樹
「所以不要吃那麽快啊！？」
亞瑟
「難道你們以爲這種正常分量……就能阻止我了嗎？」
明明只是吃著食物，卻爲啥會有一種她是最強宿敵的感覺。
櫻木那家夥，無論本人怎麽說，看起來還是挺有興致的。
香織子
「感覺就像美食漫畫一樣的台詞啊……！亞瑟，強角色……！」
亞瑟
「未尋，下一個還沒好嗎！？不是說讓我拿出真本事嘛！？」
未尋
「久、久等了！接下來是這個，西式豬排蓋飯！」
亞瑟
「不走正道啊。不錯，讓我來做妳的對手吧」
已經完全搞不懂是什麽角色了這……
亞瑟
「出局！味道的確是洋式了，但是衝擊力不足！這樣是絕對無法站到頂點上的！」
未尋
「我哭……！亞瑟是鬼—！蓋飯魔人—！」
亞瑟
「誰是魔人啦！？」
未尋一臉要哭地跑回了廚房。
但是……總感覺那是在笑啊。
亞瑟
「呼……多謝款待」
最後一份蓋飯也被粒米不剩地吃幹淨了。
她那禮儀端莊地說著多謝款待的模樣，令人僅有欽佩可言。
幸樹
「…………」
在我們面前，碗已經壘成了一座山。
櫻木這人真是恐怖……！
未尋
「已經想不出什麽組合啦—……材料也不剩多少了—……」
幸樹
「沒辦法，今天就這樣吧」
亞瑟
「讓我感覺不錯的也是有好幾個哦？可是，沒有一個能讓我有『就是這個！』，這樣的衝動呢」
香織子
「唔—……真難辦呢」
兔亞
「呼啊啊……早……」
亞瑟
「吃了就馬上睡對身體不好哦？而且，妳連最基本的運動都沒有」
兔亞
「……我可不想被亞瑟這麽說。什麽，吃了這麽多？」
亞瑟
「因爲是試吃嘛，不吃可沒法下判斷。而且，讓食物被剩下可不是我的作風」
未尋
「啊哈哈，我也做得很開心呢。謝謝了，亞瑟」
亞瑟
「唔，也不是什麽大事。不用在意」
未尋
「不—，這就是大事啊。我家店的大胃王記錄，被大幅度更新了呢」
亞瑟
「大、大胃王什麽的還是算了吧！？」
幸樹
「……這無論是誰看到都會覺得妳是個大胃王吧」
這擺得像回轉壽司一樣的碗，怎麽看都不是一個人能吃的量。
香織子
「未尋，蓋飯節是什麽時候？」
未尋
「下周日。考慮到准備工作的話，也就剩下10天左右了」
香織子
「這樣啊……看來也沒什麽能慢慢思考的時間了呢」
亞瑟
「不是已經決定了西式蓋飯的方向了嗎？接下來就差一個好主意了呢」
未尋
「雖說如此……嗚嗚，就沒有什麽好點子嗎……」
就連我們幾個裏制作料理經驗最豐富的未尋都拿不定主意，我們更是沒法子了。
要不要換個方向思考呢……
幸樹
「唔—……上面不行的話，就試試改變下下面？」
香織子
「诶？下面？」
幸樹
「不不，我們不是試過很多菜了嗎。所以，我就想要不要改變一下下面的飯啊」
未尋
「下面……把飯換成別的……」
兔亞
「要不要試試雞肉炒飯、雜燴飯之類的？」
亞瑟
「……感覺沒什麽頭緒呢。它們在蓋飯裏會打架吧」
果然不行嗎。果然以外行人的經驗，想得出解決方案還是有些……
未尋
「就是這個！前輩，這個說不定是個好主意啊！」
幸樹
「诶？」
未尋
「用那個來代替米飯的話……！然後，再稍微改變下醬汁……！」
香織子
「啊、啊咧？未尋？」
未尋一邊喃喃自語一邊沈思著。
是在腦海中不斷模擬組合著嗎，好像完全沒有聽到會長的聲音的樣子。
未尋
「嗯，好像可以！亞瑟，可以再幫忙試吃一下嗎！？」
亞瑟
「诶？嗯嗯，只是一點的話倒沒什麽……」
未尋
「我馬上就去做！前輩，過來幫忙！」
幸樹
「哦、哦哦！」
未尋
「做好了！亞瑟，拜托了！」
這應該就是今天最後一次試作品了，會得到怎樣的評價呢……
亞瑟
「那麽，我開動了。唔……嗯？這個……」
未尋
「怎麽樣？」
亞瑟
「唔……好吃。我覺得這個挺有意思的」
香織子
「做到了呢，未尋！怎麽做的？」
未尋
「我使用了一種叫米粒面的意大利面」
兔亞
「意大利面？這個，是意大利面？」
幸樹
「我也不知道。居然有長這麽怪的意大利面嗎」
就像米粒一般的形狀和大小，放到碗裏完全就像飯一樣。
未尋
「這本是用于湯或者西班牙海鮮飯上的。但這次我把它放入了蓋飯中」
香織子
「诶—……有意思。用意大利面代替飯放進去，感覺很能吸引目光呢」
未尋
「嗯。前輩說『試試改變下面』時，突然想到的」
亞瑟
「原來如此。雖然很有趣，但還是不行。必須得多研究點才行」
香織子
「诶，這樣？」
未尋
「正如亞瑟所說。這僅僅是初號機而已」
未尋
「意大利面的口感，還有醬汁的濃稠度。這些都要靠試錯來達到最佳組合」
亞瑟
「是啊。要用什麽材料，要加上什麽醬汁。這些靠一個人可實驗不完呢」
未尋
「調節煮的時間就能控制軟硬度了。所以必須得制作出能和口感搭配的醬汁啊」
亞瑟
「但是，這主意很不錯哦。至少，這個應該是今天所有裏可能性最高的了」
幸樹
「那麽，我們的菜單第一個就決定是這個了？」
未尋
「嗯！『宮濑』就以米粒面蓋飯爲基礎來決勝負吧！」
我和未尋一起請了假，大早上就集合在了鳴海家廚房裏。
既然各種援助已經請到，現在就得趕緊去精研米粒面蓋飯了。
未尋
「在那之後我也思考了很多。我想把目標改爲和洋折中」
幸樹
「唔，理由呢？」
未尋
「蓋飯，基本算是和食的範疇吧。要是把調味也變成日式，會不會很有趣呢」
幸樹
「原來如此。要變成日式風味……也就是加高湯之類的吧？」
未尋
「是啊。其他的也有很多，多嘗試點吧」
未尋
「說起來前輩，兔亞呢？好像沒看到她？」
幸樹
「啊啊，那家夥還在睡。大概傍晚會起來吧？」
未尋
「這樣啊。那樣的話，等兔亞起來就給她嘗嘗進化後的米粒面蓋飯吧」
幸樹
「哦，幫忙的人來了」
昨天我又聯絡了些來幫忙的人。他們的話怎麽搞都沒關系。
金次郎
「幸樹—，我餓了—！」
幸樹
「……你啊，至少也等我一下再進來吧」
金次郎
「爲什麽啊，我們是老鐵吧—？不要說得那麽生疏嘛—」
一起進來的有猴子、雅人還有虎太郎三人。
把這幾個總是肚子餓的青春期男生加一起，怎麽說也可以試吃一些量吧。
虎太郎
「幸樹前輩，謝謝您的邀請」
幸樹
「嗯，突然叫你出來真是抱歉了啊」
雅人
「雖然之前說過是要來試吃，只要吃了然後發表意見就好了嗎？」
未尋
「是的，我們現在在開發新菜單。還請大家多幫忙了」
金次郎
「真的！？可以吃到宮濑親手制作的料理嗎！？」
未尋
「我會盡全力的。敬請期待哦」
虎太郎
「我會期待的！我已經按照幸樹前輩的指示不吃早餐了！」
金次郎
「我也是我也是—！現在肚子餓得都快死了！」
未尋
「哦，很好嘛—！那麽就開始吧！請稍等—！」
金次郎
「蓋飯節嗎—……可惡—，要是我們男子部也參加就好了」
虎太郎
「诶？沙流川前輩，居然會做飯嗎？」
金次郎
「不—，完全不會吧。連菜刀都沒握過哦？」
雅人
「那你要怎麽參加啊」
金次郎
「這還用說，當然是找幾個女生啦」
虎太郎
「哈、哈哈……」
金次郎
「可以近距離看到穿著圍裙的妹子哦？從各種意義上來說這都是個美味的活動啊！」
幸樹
「……你這家夥，真的是滿腦子只有歪念頭啊」
金次郎
「什麽！？餵餵幸樹，你居然不知道嗎！？」
幸樹
「什、什麽啊」
金次郎
「要是和穿圍裙的妹子在一起，就有可能出現『先吃飯？還是先洗澡？還是說……先 · 要 · 我？』這樣的場景啊！？」
幸樹
「……不，這不可能的」
金次郎
「別放棄啊！人是充滿可能性的動物啊！我們就是希望的象征啊！」
爲什麽要這麽努力說服我啊……？
金次郎
「裸體圍裙的下面穿著內衣也行……！　穿吊帶衫和短褲的話，就只需要腦內補完……！」
幸樹
「……你那完全不是妥協好嗎」
金次郎
「你也是男人吧！看到水滴圖案什麽的也會興奮吧！？」
幸樹
「嘛，也不是完全不理解你」
未尋
「原來如此。前輩，居然喜歡這些呢」
幸樹
「嗚哇！？什麽時候！？」
未尋
「沙流川，好助攻」
金次郎
「嘿，沒啥」
不要一臉『我做了件好事』這樣地微笑著啊。
未尋
「久等了！今天第一波，就是這些了！」
運用至今爲止的經驗，終于完成了和風米粒面蓋飯試做第1號。
豆腐、香菇與肉末搭配置于飯上，還有醬油和生姜的香味刺激食欲，絕品級的蓋飯。
金次郎
「喔喔—……！看起來超好吃啊！」
雅人
「诶，真了不起。嗯，光是聞聞味道就覺得餓了呢」
未尋
「因爲我們想取得蓋飯節的優勝，所以不用顧忌有什麽意見全提出來我們會很高興的」
金次郎
「請交給我吧！好了你們，趕緊把手合上！」
３人
「我開動了——！」
唔嗯，真是一群講禮貌的好孩子。
幸樹
「那麽，我也嘗嘗。我開動了—」
金次郎
「好吃—！這個，超好吃的啊—！」
雅人
「嗯，好吃。但是，這飯感覺有點怪啊」
虎太郎
「又細又長還粘粘的诶—，感覺就像糯米一樣」
幸樹
「這個是意大利面哦。在這個蓋飯裏，沒有使用米飯而是用意大利面代替了」
金次郎
「餵餵，愚人節早就過了吧？我讀書多別想騙我哦？」
幸樹
「騙你有什麽好處啊。你看，就是這個」
金次郎
「真、真的！？居然有這種形狀的意大利面！？」
虎太郎
「诶—，真新奇呢—！要是不知道的話，會覺得這米有些奇怪吧」
雅人
「是啊。你們搞出了個有趣的東西呢」
未尋
「看來完美地抓住了好奇心呢。于是，最重要的味道怎麽樣？」
金次郎
「美味！」
雅人
「嗯，美味」
虎太郎
「非常好吃！」
未尋
「……我說，就沒有點可以作爲參考的意見嗎」
金次郎
「爲什麽？不是好吃就好了嗎？」
未尋
「還遠遠不夠呢。必須得把完成度再提高些啊」
虎太郎
「我已經覺得的很好吃了的說……」
雅人
「鳴海，能麻煩拿點茶來嗎？」
金次郎
「多謝款待！宮濑能再來一份嗎？」
……這群家夥，完全把試吃當成普通的吃飯了吧……！
未尋
「那麽，我去做些和剛才不一樣的蓋飯。麻煩說下哪種比較好吃」
收起空碗，未尋再次進入了廚房。
虎太郎
「呼、呼……！　我吃我吃……我會努力的……！　哈、真好吃……！」
虎太郎溫文爾雅而又幸福地品嘗著食物。你是女孩子嗎？
東搞西搞後，試作開始已經過了差不多3小時了。
金次郎
「不、不行了……！吃不下了……！」
雅人
「咕……我、我也到極限了……！」
虎太郎
「抱、抱歉……我吃得少，完全沒起到什麽作用……」
到了中午時，全員已經趴在桌上了。
未尋
「哼，真是無趣呢。這點程度就放棄了嗎？」
幸樹
「妳是哪來的料理殺人魔嗎」
未尋
「大家都挂了嘛。這種情景你不會想來句經典台詞嗎？」
但是……麻煩了。試吃後完全沒反饋什麽意見，開發繼續不下去了。
想要些有用的建議，果然還是得叫增援嗎。
幸樹
「試吃試試拜托其他人吧。有誰呢……比如班長嗎……？」
未尋
「要不，試試上門服務？」
幸樹
「蛤？上門服務？」
未尋
「嗯。剛好有個合適的目標哦」
香織子
「抱歉啊，房間有些亂。找個合適的地方坐一坐吧」
未尋說的目標便是會長。
昨天以防方一早已經聯絡好了。
未尋
「不，沒什麽。我馬上就去做，廚房借一下哦」
香織子
「嗯。隨便用沒關系」
未尋快速穿上圍裙後去了廚房，而我則看向了會長的桌上。
桌上擺著的，是爲了能爭取到時間而提前趕工中的原稿。
幸樹
「……對不起。給會長添麻煩了」
香織子
「不，我不覺得是麻煩哦。反倒我很想感想幸樹呢」
幸樹
「但是，要不是我的任性，事情也不會變成這樣。會長的計劃也是因爲這個才被打亂的……」
香織子
「打—住，別再說了哦」
幸樹
「好痛」
會長彈了我的額頭一下，擡頭看著我。
一邊微笑著看著我，一邊溫柔地說道。
香織子
「對幸樹來說未尋是最重要的對吧？那這就是幸樹你最正確的選擇哦」
香織子
「我覺得爲了未尋而奮勇直前的幸樹，非常的帥氣哦。也不是很難的事嘛」
幸樹
「……是這樣的嗎？」
香織子
「嗯。女生的話，估計誰都會這麽想吧」
香織子
「喜歡的男生，可是爲了自己而全力奮鬥哦？會幸福死的吧」
幸樹
「就是不知道有沒有好好幫上忙啊」
香織子
「這是想法的問題哦。正因爲幸樹那樣認真地支撐著未尋，她才會那樣開心地做著料理吧」
往廚房那看了一眼，未尋在一邊哼歌一邊做著料理。
正如會長所說的，快樂的笑容。
香織子
「我啊，覺得漫畫和料理都很相似呢」
香織子
「都是准備好材料，精心地裝點。然後一邊想著怎麽讓吃到的人喜歡上，一邊努力地制作吧？」
幸樹
「的確呢……這麽說來還真是」
香織子
「看到正在制作料理的未尋……那爲了自己的夢想而奮進的樣子，就覺得自己必須得學習她了呢」
幸樹
「是啊。正因如此，我也想幫上未尋的忙」
香織子
「呼呼，幸樹真厲害呢。這樣爲人著想，可是很特別的哦？」
幸樹
「是、是嗎……？」
香織子
「是啊。我覺得這是非常美好的事情呢」
被會長一說，就感覺到了高興和害羞。
會長並沒有調戲害羞的我，而是把話繼續說了下去。
香織子
「未尋能這麽精神，正是拜幸樹你的這份心情所賜呢」
幸樹
「……如果那樣就好」
香織子
「肯定這樣的。未尋她，完全是一副戀愛中的女生的表情呢」
我對未尋的心情是認真的，無論對誰我都敢驕傲地這麽說。
就算是爲了不懈努力中的未尋，我也想更盡一份力。
餵飽了會長後，留下些快手菜，我們便離開了會長家。
爲了把今天的成果總結一下，而正在走回家的路上。
未尋
「唔——……總感覺有些不和諧的地方啊」
幸樹
「雖然哪個都很好吃就是了」
能被稱爲引人注目的美味……感覺沒自信。
其他的店也會拿出最自豪的料理，所以色香味是缺一不可的。
未尋
「唔—……這回要怎麽改良啊—……！」
幸樹
「呐，未尋，妳不會有些不安嗎？」
未尋
「诶？爲什麽？」
幸樹
「時間快到了，卻還差那麽一步對吧？所以妳不會感覺到不安嗎」
未尋
「不，完全沒有。倒不如說是樂在其中啊」
未尋的表情中沒有一絲的陰霾與迷惘。
只有從心底覺得開心的人，才能擁有那麽炫目的笑容吧。
未尋
「大家都來幫忙了，而且制作料理也很有趣啊。無論什麽，都比不過品嘗過後笑著說的那句『好吃』啊」
未尋
「我並不是沒感到壓力哦，但不如說開心和愉快的心情更甚一籌呢」
幸樹
「是嗎……真厲害啊，未尋」
未尋
「但是，只有我的話肯定是做不到的。什麽都做不到，只能後悔地哭泣吧」
未尋
「正因爲前輩能和我在一起，我才能勇往直前啊。只要前輩能一直在我身旁微笑著鼓勵我，我……就能一直努力下去哦」
幸樹
「未尋……」
未尋
「香織子也說了吧？我這麽努力的根源，就是前輩你啊」
幸樹
「聽、聽到了！？」
未尋
「嗯，我對聽力還挺有自信的。一句不漏全聽到了哦」
未尋一邊露出了得意的笑臉，一邊滿意地點了點頭。
重新握緊相連的雙手，拉著我往前走了一步。
未尋
「香織子，真厲害啊—，一直關注著我們呢」
幸樹
「我倒是覺得未尋和會長都很厲害啊……」
總覺得被她玩弄于股掌之中。
關于戀愛的方面，果然還是女生比較擅長啊……
未尋
「好了，趕緊回去吧！兔亞也差不多該起床了！」
幸樹
「好好」
我也必須得努力了啊。
開始研究新菜單，已經快一周了。
目前的狀況是還有三天就到蓋飯節了……
未尋
「還是沒法定下來啊—……」
幸樹
「總覺得還是有些不夠呢……」
有時感覺好像成型了，可有時又感覺迷失自我了……。
能夠讓櫻木承認的作品，至今沒有制作成功。
亞瑟
「你們是不是有些拘泥于日式風味了？難得用上了意大利面，試著往西式靠攏一下吧？」
未尋
「也許吧……嗚嗚—，感覺越來越混亂了……」
幸樹
「唔—……這種時候，像漫畫一樣來一發大逆轉……」
香織子
「美食漫畫裏經常有這種展開呢。經過努力後成功逆轉局面、之類的」
兔亞
「那樣的，真的好吃嗎？」
幸樹
「誰懂呢？實際上也沒人幹過吧」
雖然吃了料理後一會發光一會爆衣的，的確極富衝擊性地表現出了那料理的美味就是了。
幸樹
「要是驚喜和味道可以分開就好了……」
香織子
「就像變身那樣？啊哈哈，做不到的啦」
幸樹
「變身變形合體後力量提升也有浪漫成分在內啊，但畢竟是料理嘛」
未尋
「……變身」
兔亞
「未尋？怎麽了？」
未尋
「變形、合體……之後再加上驚喜……」
兔亞
「餵—，未尋—？老哥，未尋看起來好奇怪」
幸樹
「蛤？」
兔亞
「說了些變形啊合體啊什麽的。到底在想什麽料理啊」
幸樹
「不，那只是一些形容方法吧。這難不成——」
未尋
「亮起來啦——！」（燈泡亮了.JPG）
香織子
「呀啊啊！？什、什麽啊！？」
未尋
「嗯，感覺能做到……！我想到了，制作出變形合體變身蓋飯的方法！」
幸樹
「真、真假的啊……？」
我和會長原本只是開個玩笑。
未尋卻好像抓住了什麽一般，在旁邊連連點頭。
未尋
「來試試看吧！大家，再多陪我一會！」
未尋
「久等了！感覺這個很不錯哦—！」
大概30分鍾後。
未尋端著碗盤回來了。
亞瑟
「這是……蔬菜炒肉？意外的普通啊」
幸樹
「未尋，那邊的碟子裏是什麽？」
未尋
「這邊的是半成品的材料。最後的加工，我想在大家面前完成」
亞瑟
「加工……要加什麽進去嗎？」
未尋
「這個就好好看著吧。那麽，來了哦—！」
未尋一邊自信地笑著，一邊把在另一個碟中准備好的材料放入了碗中。
黑色板狀的東西躺在碗中。
香織子
「……？這個，是什麽啊？」
未尋
「用融化的黃油凝固，包含了芥末和醬油、切細的洋蔥制成的特制固體醬汁片」
兔亞
「啊，融化了」
幸樹
「哦哦，厲害啊—！醬汁流出來了诶」
因爲底料的溫度，使黃油融化了吧。
多虧把醬汁做成了既薄又長的板狀，兩者很快便融合到了一起。
未尋
「這就是醬汁變形後和底料合體、變身的蓋飯！好了，趕緊試吃看看吧！」
香織子
「我開動了—。唔……嗯，好吃—！」
兔亞
「嗯，並不討厭。芥末意外地不錯呢」
幸樹
「洋蔥的甜味也是絕妙啊！就算只有醬汁和肉也超好吃！」
未尋
「诶嘿嘿，多謝誇獎！于是，亞瑟妳……！」
所有人都看向櫻木那邊。
對蓋飯有著非比尋常的講究的櫻木的意見是……！？
亞瑟
「…………」
幸樹
「櫻、櫻木……？」
亞瑟
「……嗯，好吃哦。看起來挺有意思的，味道也是無話可說的合格哦。真的努力了呢，未尋」
未尋
「成……成功了—！終于讓亞瑟嬌了—！」
亞瑟
「嬌、嬌了是什麽鬼啊！？只是合格，不是滿分啦！給我好好精進去啊！」
兔亞
「然後馬上就傲了呢。妳真懂行啊，亞瑟」
亞瑟
「才不是啦！這只是單純地說出感想而已吧！？」
未尋
「但是，正如亞瑟所說呢。還有很多可以改良的余地」
香織子
「诶，爲什麽？不是已經很好吃了嗎？」
未尋
「看看碗裏。醬汁並沒有滲透到蓋飯的最底下」
幸樹
「啊，真的」
雖然醬汁很好地把餡料包覆住了，但在意大利面那裏並沒有得到充分的滲透。
意大利面並沒有像白飯一樣被滲透進去，這點可是非常致命的。
未尋
「添加兩層醬汁吧……。把洋蔥放在餡料上面……」
兔亞
「要不，加一片味道不同的醬片？一碗裏有兩種美味怎麽樣？」
未尋
「妳這想法好啊！那就先把果凍狀的醬汁塗在意大利面食上，再放上餡料吧！」
香織子
「嗚哇—，僅僅是聽著都覺得很好吃的樣子……！」
亞瑟
「那之後，也研究下意大利面的軟硬度吧。感覺稍微軟一點好」
未尋
「了解！那麽前輩，拜托你幫忙了！」
幸樹
「噢，了解！」
——于是，經過幾個小時的試錯之後。
亞瑟
「嗯，就是這個！這個的品質相當高啊！」
未尋
「多謝誇獎！那麽，就以這個爲基准吧！」
煮意面的時間以及醬汁的分量，還有材料之間的平衡。
終于得到了櫻木的認可。
兔亞
「終于完成了呢。那作爲紀念來一張」
香織子
「倆位，辛苦了！」
亞瑟
「現在放心還太早了哦。要是不能穩定地制作出這味道也是不行的」
兔亞
「未尋沒問題的吧。還有老哥能努力到什麼程度了？」
幸樹
「……別戳我痛處啊」
未尋
「放心吧。接下來會充分地使用滿溢著愛♂的斯巴達式教學好好教導他的」
香織子
「啊哈哈，說不定會比漫畫的工作還慘吧？」
幸樹
「說不定啊」
亞瑟
「需要我試吃嗎？當然，是和未尋一個基准的判定就是了」
幸樹
「饒了我吧！我的心會受傷的！」
總之，菜單就確定是這個了。
接下來就剩下通過無數次的重複，提升品質了……！
離蓋飯節還有兩天。
我在閉店後的『宮濑』中接受著無盡的料理特訓。
幸樹
「……就是現在！」
未尋
「5分27秒……還差點呢」
我們在將米粒面的煮熟時間印入腦海。
這個意外的難啊。
幸樹
「唔—，真是夠難把握的啊……」
未尋要專心去做蓋料，所以我便承擔了煮熟米粒面的工作。
雖然在用秒表計算著，但我還是想多多少少能靠感覺來把握。
未尋
「但是，把握得相當好了呢。要是身體能記住6分鍾左右的感覺的話，我覺得就完全足夠了」
幸樹
「要是煮的時間搞錯了就會直接搞砸啊。再努力些吧」
要是煮時間長了，口感就會變得軟趴趴的。
因爲想要略硬的口感，所以煮的時間得比標准時間短一些。
未尋
「這食物的賣點就在于與米飯相近而又不同的口感上嘛。好了，我這也做好了！這裏是果凍醬汁試作品18號！」
幸樹
「好，快點合體吧！」
未尋
「明白！合 · 體！」
將未尋特制的果凍醬汁倒于煮熟的米粒面之上。
果凍醬汁馬上便開始融化，浸透進去的場面看起來十分有趣。
這種景象對孩子來說是很受歡迎的吧。
幸樹
「每次都覺得，僅僅是這樣就感覺很好吃了啊」
未尋
「嗯，看起來很有趣呢！看多少次都不會膩！」
幸樹
「嗯，趕緊來一口。來了，未尋」
未尋
「啊—……唔、嗯——！好吃！」
幸樹
「我也來一口……嗯，好吃！」
未尋
「唔—，但是事先調味得有些重了……稍微淡點可能會好些」
幸樹
「這樣啊。那下次試試看吧」
煮米粒面時，用鹽和清湯預先調味。
平時都是用的簡單的做法，完全沒想過這些。
沒想到創作出一個菜譜有那麽難。
未尋
「那麽，試試把底料和日式沙司融合起來吧」
幸樹
「噢！主體合體了！」
蓋飯的主食材選擇了烤牛肉。
加上切成細絲的辣椒和筍、人參，加入鹽和胡椒後微炒。
一邊攪拌著餡料一邊將其倒于米粒面上，然後用日式芥末、黃油醬汁制成的薄板調味。
未尋
「來了哦—……嘿呀！」
醬汁融化滲透進底料，蓋飯就完成了。
這就是我和未尋的『宮濑特制』的完成形。
幸樹
「喔喔—！超—好吃的樣子啊！」
未尋
「配料也很完美呢。來，前輩，啊—」
幸樹
「啊—……嗯—好吃！相當不錯啊這個！」
未尋
「诶嘿嘿，是吧？制作出連自己都驚訝的東西了呢」
幸樹
「真的，未尋妳是個天才啊！」
未尋
「呼呼呼，多誇獎點我也是可以的哦？」
味道無話可說的好吃，賣相也很好，又加入了很多有趣的元素。
這樣的話應該有足夠的資格角逐第一了。
未尋
「味道的平衡性這就算基本做好了。太好了，時間趕上了啊！」
幸樹
「接下來就看到時候能得到多少關注吧」
未尋
「嗯。盡全力去做吧！」
努力已經累積好了。
爲了當天能做到最好，專心地開始准備吧。
