未尋
「ただいまー」
つばめ
「おかえり～、未尋ちゃん。遅くまでお疲れさま～」
未尋
「ううん、大丈夫。先輩も迎えに来てくれたから」
未尋を家に送り届けると、すでに２４時を回っていた。
才さんとつばめさんも、未尋の帰りを待っていてくれた。
才
「遅くまで悪かったな、幸樹」
幸樹
「いえ、構いませんよ。俺も心配でしたから」
つばめ
「ふふっ、未尋ちゃんは幸せね～。幸樹くんが大事にしてくれてるから」
未尋
「うん。先輩、ありがとうございます」
幸樹
「気にするなよ。これくらい何でもないって」
未尋
「はい。えへへ、これからも頼っちゃいますね」
才
「……」
つばめ
「……」
あれ、なにこの妙な間。
つばめ
「あなた、お茶にしましょう。すぐコーヒー淹れるから、幸樹くんも座って待っててくれるかしら～」
幸樹
「あ、はい。ありがとうございます」
才
「……未尋も、座れ」
未尋
「う、うん。なに、どうしたの？」
才さんと向かい合う形で席につく。\n何なんだ、この変な空気は……？
才
「…………」
ものすっごい見られてる。
才さんの視線、めっちゃ鋭いんですけど……。
幸樹
「……未尋、何だこれ」
隣の未尋に小声で聞いてみる。
しかし、未尋も戸惑った表情を浮かべている。
未尋
「わかんないですよ。あんなお父さん、私も見た事ないですし」
つばめ
「お待たせ～。はい、どうぞ～」
幸樹
「あ、ありがとうございます」
砂糖とミルクを入れて、温かいコーヒーを一口。
何時間も駅前で待ってたから、一息入れると落ち着くなぁ。
つばめ
「さて……あなたたち、どっちから告白したの？」
幸樹
「ぶっ！？」
未尋
「きゃあっ！？　せ、先輩っ！？　大丈夫ですかっ！？」
予想外の剛速球に思いっきり噴き出してしまった……！
幸樹
「い、いきなり何言ってるんですかっ！？」
ていうか、どうして知ってるんだっ！？\nついさっきの事だぞっ！？
つばめ
「だって～。あなたたちったら、昨日までと全然態度が違うんだもの～。ね、あなた？」
才
「…………」
才さんの視線が鋭さを増す。
もしかして……才さんが険しい顔してるのって、俺が未尋と恋人同士になった事に気付いたから！？
未尋
「その……先輩がね、私のこと……ギュッてしながら、好きって言ってくれたんだ」
幸樹
「ぅおいっ！？　アッサリ言っちゃうのっ！？」
つばめ
「あらあら、いいわね～！　駅前で抱きしめちゃうなんて、若いわね～！」
幸樹
「いや、それは……！」
才
「…………」
才さん、視線が刺さってます……！
娘を心配する父親の視線、すっげー痛いですっ……！
つばめ
「もっと聞かせて～？　幸樹くんは未尋ちゃんのどこが好きなの～？」
幸樹
「ど、どこって……色々と言いますか、嫌いなところなんてないと言いますか……！」
つばめ
「いいわね～、その真っ直ぐなところ！　ふふっ、昔を思い出すわ～」
幸樹
「え？　昔を思い出すって？」
つばめ
「わたしもね、未尋ちゃんたちみたいにしてプロポーズしたのよ～。あなたたちと立場は逆だったけどね～」
未尋
「立場が逆ってことは……お母さんからお父さんを抱きしめてプロポーズしたってこと？」
つばめ
「ええ、そうよ～。わたしから迫っちゃった～」
才
「…………」
あ、才さんすげー照れてる。
未尋
「お母さん、すごい……！　勇気あるんだ……！」
つばめ
「女は度胸よ、未尋ちゃん。待ってるだけじゃダメ、自分から仕掛けてモノにしなくっちゃ」
未尋
「う、うん……！　私、頑張る……！」
何と言うか……すごい母娘だ。\nそれとも、普通はこんな感じなんだろうか？
つばめ
「幸樹くんならわたしも安心して未尋ちゃんをお願いできるわ～。ね、あなた？」
才
「……まあ、そうだな」
幸樹
「あ、ありがとうございます……！　俺、未尋を泣かせるようなことは絶対にしませんから！」
未尋
「先輩……」
思いもよらない話の展開になったけど、どうにか一段落。
改めて一息入れるとしよう。
つばめ
「それで？　ちゅーはもうしたの？」
幸樹
「ぶはっ！？」
未尋
「きゃああっ！？　せ、先輩っ！？　またですかっ！？」
本日２度目の噴出。
俺のコーヒー、半分以上が霧と化して消えてしまった。
幸樹
「げほ、げほっ……！　だから、いきなり何を言い出すんですか！」
つばめ
「だって、告白の次はちゅーでしょ？　男女の作法じゃないの～」
未尋
「ま、まだだよ……。お互いの気持ちを伝え合っただけで、今は胸がいっぱいだから……」
つばめ
「へ～、そうなの。でも、どうせすぐにもの足りなくなっちゃうわよ～？」
未尋
「そうかもしれないけど、今はこれで満足なの！　充分幸せなんだから！」
つばめ
「あらあら、真っ赤になっちゃって。２人とも可愛いわね～」
未尋
「うぅ……お母さん、もう許してよ……」
才
「…………」
宮瀬夫妻の聞き取り調査、今後も色々と探られそうだな……。
胃薬を用意しておこう……。
幸樹
「ただいまー……」
兎亜
「お帰り。随分遅かったけど、何かあったの？」
リビングで兎亜が待っていた。
こいつの場合、今くらいが最も元気な時間帯だから全然問題ないだろうけど。
幸樹
「ん、まあ……色々とな」
これからの事を考えると、兎亜にはキチンと話しておいた方がいいだろう。
未尋に告白した時とはちょっと違う緊張感の中、兎亜に話を切り出す。
幸樹
「なあ兎亜、ちょっと話いいか？」
兎亜
「ん。なに？」
幸樹
「その……俺、未尋と付き合う事になった」
兎亜
「ふーん」
幸樹
「ふーんって……それだけ？」
兎亜
「今さらでしょ。むしろようやく付き合ったんだって感じだよ」
兎亜
「それで、どうやって告白したの？　そこのところ、詳しく」
幸樹
「はっ！？　お前までそんなこと聞くのかよっ！？」
兎亜
「ミヒロの応援したの、わたしだし。聞く権利があると思うんだけど？」
さも当然といったドヤ顔である。
何が悲しくて妹相手に俺の恋バナを聞かせなければならんのか。
兎亜
「教えてくれないと、情報流すよ。【速報】人気マンガ原作者いもさらだ、年下のＪＫと交際発覚……っと」
幸樹
「だあああっ！　やめろーっ！」
炎上するから！　爆発して燃えカスも残らないから！
兎亜
「さ、話してもらおうか。わたしの親指、気の長い方じゃないよ？」
ぐぬぬ……！
大人しく兎亜の言いなりになるしかないってのか……！
幸樹
「未尋が遅いから、駅で帰ってくるの待ってて……終電降りてきたところで、告白した」
兎亜
「ほう。どんな感じで？」
幸樹
「だ、抱きしめて……未尋のことが好きだって言ったんだよ……！」
兎亜
「恥ずかしいなぁ。人目を気にしたりしないの？」
幸樹
「その時は……全然。もう１回やれって言われても、多分できないけど」
兎亜
「それで？　続きは？」
幸樹
「いや、これで終わりだけど」
兎亜
「は？　何やってんの？」
え、何でそこでキレるの！？
兎亜
「キスくらいしてあげなよ。ミヒロ、ずっと待ってたんだよ？」
幸樹
「いや、だって俺もいっぱいいっぱいで！　それに未尋も満足だって言ってたぞ！？」
兎亜
「そんなわけないじゃん。女の欲望に満足なんて言葉はないんだよ」
幸樹
「……お前、とんでもない事言うな」
兎亜
「ま、ヘタレのお兄ちゃんにしちゃ上出来か。そこそこ頑張ったんじゃない？」
幸樹
「お前のその上から目線はどこから来るんだよ……」
兎亜
「妹ってそういうものだからね」
世間をお前の基準で語るんじゃないよ。
兎亜
「ま、とにかくよかったね。これでわたしも遠慮なくミヒロのお世話になれる」
幸樹
「いや、そこはさすがに自立を考えろよ」
兎亜
「無理。一生お世話になるって固く心に誓ってるから」
……一生、ねぇ。
それはつまり、このまま俺と未尋が一緒になるって事で。
付き合い始めたばっかりでそんな事を考えるもんだろうか、なんて思ってたけど……。
案外、そういうものなのかもしれない。
兎亜
「そういうわけで、ミヒロのこと泣かせたら許さないよ」
幸樹
「当たり前だ。才さんとつばめさんにもそう約束してきた」
兎亜
「ん、ならよし。お兄ちゃんがミヒロと上手くいったなら、わたしも準備しなきゃね」
幸樹
「準備？　何だそれ？」
兎亜
「高性能の密閉型ヘッドホン。わたしは何も聞こえないから、思う存分励んでくれていいよ」
幸樹
「アホかっ！　気まずいわっ！」
兎亜
「……妹の健気な気遣いなのに」
どこが健気だ……。
気遣うならちょっと出掛けてこいっつーの。
今日は色々な事があった。
ベッドに入っても、気持ちが昂ぶっていて一向に眠気を感じない。
幸樹
「…………」
頭の中は未尋の事でいっぱい。
今までの思い出全部が新鮮な気持ちでリプレイされる。
幸樹
「未尋のやつ、昔からずっと可愛かったんだなぁ……」
人間の気持ちって不思議だ。
意識が変われば、１８０°違う景色が見えてくる。
幸樹
「俺、未尋と……付き合ってるんだ」
言葉に出してみると、身体中に熱いものが湧き上がってくる。
いわゆる『彼氏』『彼女』の関係。
くすぐったくて、心地良い。
幸樹
「未尋、今何してるのかな」
先日の幽霊騒ぎの一件、未尋が迫ってきた時の事を思い出す。
魅惑的な表情が鮮明に浮かんで……。
幸樹
「……ドキドキしてきた」
こんなの眠れるわけがない。絶対夢に出てくるぞ。
夢の中でも未尋に会えるなら嬉しいからいいけど。
幸樹
「明日起きれるかな、俺……」
翌朝。
寝不足ではあるものの、目はシャキッと冴えていて、身体のキレも上々のコンディション。
幸樹
「うーん、これも人体の神秘ってやつか」
セットした目覚ましの時間よりも早くベッドを抜け出して、入念に準備を整えた。
身だしなみを整えるのに時間を使うなんて、自分でも驚いてしまう。
幸樹
「そろそろ未尋に連絡するか」
『宮瀬』の前に到着。
ビックリさせてやろうと思って、黙って迎えに来てみた。
幸樹
「おはよう。外見てみ？　……っと」
メールを送信して、少し待つ。
窓からヒョコッと未尋が顔を出し、驚いた表情を見せる。
幸樹
「はは、驚いてる驚いてる」
ヒラヒラと手を振ってやると、未尋も手を振り返してくれる。
たったそれだけでこの上ない幸せな気持ちに包まれる。付き合うってすげー。
幸樹
「お、未尋からだ」
メッセージを開く。
『すぐ行きます。ちょっとだけ待っててください』という一文。
幸樹
「あれ、まだ続きが」
画面外まで改行が続き、最後に一言。
『大好き』と。
幸樹
「っ……！」
ヤバイ、今めっちゃくちゃ顔ニヤけてる……！
たった３文字で俺を不審者ばりにニヤニヤさせるとは……未尋め、やってくれる。
幸樹
「おいおい、朝からこんな幸せでいいのか！？」
叫び出したくなる気持ちを落ち着ける。ひっひっふー。
幸樹
「全く……あいつ、恐ろしいやつだぜ」
こうも容易く俺のテンションを振り切らせるとは。
なんてバカな事を考えていると、店の裏口から未尋が姿を見せた。
未尋
「すみません、お待たせしました！」
幸樹
「いや、全然。ゴメンな、突然迎えに来たりして」
未尋
「ホントです。ちゃんと前もって教えてくださいよ。女の子は準備に時間がかかるんですから」
幸樹
「未尋の事、ビックリさせたくてさ。それに、早く未尋の顔が見たかったから」
未尋
「も、もぅ……先輩ったら……！」
照れてるものの、めちゃくちゃ嬉しそうだ。可愛いやつめ。
幸樹
「それじゃ行くか。忘れ物、ないよな？」
未尋
「はい！　しっかり準備しましたから！」
通いなれた道が新鮮に感じる。
色鮮やかというか、空気が澄んでるような気がする。
未尋と並んで歩くのも初めてじゃないのに……こうも変わるものか。
幸樹
「昨日、よく眠れたか？」
未尋
「眠れるわけないじゃないですか。私史上、最もセンセーショナルな１日だったんですから」
幸樹
「俺も全然眠れなかった。朝方になってようやく寝れたんだけど、未尋が夢に出てきてさ。すぐ起きちまった」
未尋
「へー。どんな夢だったんです？」
幸樹
「あー、その……未尋と仲良く遊んでた」
俺の部屋でひたすら未尋とイチャイチャちゅっちゅするという、ややピンク色の内容だったため、詳細は割愛。
今朝の生理現象は、それはもう激しいものだった。
未尋
「あ、ちょっと濁したところが怪しいですね。詳しく教えてくださいよー」
幸樹
「詳しくも何も、遊んでただけ！　楽しい時間を過ごしました！」
未尋
「えー、いいじゃないですかー！　内緒にするなんて、ひどいですー！」
幸樹
「だって、俺だけ話すのも恥ずかしいじゃん」
未尋
「そんな事はありません。実は、私も先輩の夢を見てたんですよ？」
幸樹
「へ？　そうなの？」
未尋
「どうです、気になりません？」
幸樹
「……そりゃ、気になるな」
未尋
「でしょう？　そこで、メールで夢の交換をするというのはどうです？」
なるほど、それなら口に出すよりは恥ずかしくない気がする。
幸樹
「わかった、いいだろう。その代わり、引くなよ？　中身を誤魔化すのもナシだからな？」
未尋
「引きません。先輩こそ、笑わないでくださいよ？」
お互いにスマホを操作し始める。
しばらくして、ちょっと他人には見せられない文面が完成。
幸樹
「よし、できたぞ」
未尋
「私もできました。じゃあ、せーので送信しますよ？　せーの……送信！」
同じタイミングでメールを送信。
直後、お互いのスマホにメールが届く。
幸樹
「…………」
『先輩が私の部屋に来て、ずーっとイチャイチャしてました』という内容。
場所の違いこそあれ、全く同じ夢じゃないか。
未尋
「…………」
幸樹
「なあ未尋」
未尋
「何です？」
幸樹
「俺たち、繋がりすぎじゃね？」
未尋
「そうですね。繋がりすぎって今考えてたことすら繋がってますもんね」
嬉し恥ずかし甘酸っぱい気持ち。これが恋の味というものなのか。
未尋
「ふふっ、でも嬉しいです。先輩がいつでも私の事を考えてくれてるんだって、わかりましたから」
幸樹
「昨日も言っただろ。未尋の事で頭の中いっぱいなんだ」
未尋
「覚悟してくださいよ？　これからもっとぎゅーって詰め込んであげますから」
言いつつ、俺の腕を取る未尋。
ちょっと頬を染めながら微笑むその姿に、俺はまたドキドキする。
未尋
「ね、先輩」
幸樹
「何だ？」
未尋
「もうすぐ夏休みですね」
幸樹
「ああ、そうだな」
未尋
「時間、たくさんありますよね」
幸樹
「昼間に授業ないもんな」
未尋
「私、先輩とやりたい事がたくさんあるんです」
幸樹
「ほう、奇遇だな。俺も山ほどあるぞ」
未尋
「ふふっ、たくさん一緒にいましょうね？」
幸樹
「おう。毎日一緒だ」
未尋の身体をもう少し寄せる。
夏の暑さなんて少しも気にならない、恋人の温度。
未尋
「はい。毎日、ずーっと一緒です！」
それは、想像するだけで甘く楽しい日々。
未尋が一緒にいれば、どんな事でも楽しいはず。
本気でそう思えるんだから、俺も随分とおめでたい頭になったものだ。
未尋
「えへへ、せーんぱいっ」
幸樹
「ん、どうした？」
未尋
「何でもないですよー♪」
幸樹
「何でもないなら呼ぶなよー」
未尋
「えー、いいじゃないですかー。声が聞きたいんですから」
幸樹
「こいつめー」
未尋
「やんっ、くすぐったいですよー！　あははっ！」
うわ、何これすっげー楽しい。恋の魔力恐るべし。
幸樹
「ありゃ、もう着いちまったな」
あっという間に学園に到着。
いつもはもっと長く感じるのに、今日は本当に一瞬だ。
未尋
「あーあ、せっかくの登校デートが……」
幸樹
「何でそこで落ち込むんだよ」
未尋
「だって、記念すべき初日ですよ！？　初めての思い出ですよ！？」
未尋
「もー、先輩が私のこといっぱい喜ばせるから！　あっさり終わっちゃったじゃないですかー！」
幸樹
「え、俺が悪いの？」
未尋
「そうですよ！　エサは適度に与えるものです！」
エサて。自分をペット扱いしてる未尋がおかしくて、可愛い。
幸樹
「はいはい。これからは気をつけて可愛がることにするな」
未尋
「はい、よろしくです。では先輩、また後で！」
幸樹
「おう。ちゃんと勉強するんだぞ？」
未尋
「先輩こそ。私のこと考えて上の空、なんてダメですからね？」
元気よく走り去っていく未尋。
あとどれくらい経ったらまた会えるか、頭の中で計算しながら俺も自分の教室を目指した。
金次郎
「さーて、昼メシ昼メシ！　幸樹、今日はどーするよ？」
チャイムと同時に俺の机にやって来るサルと雅人。
幸樹
「適当にパンでも買ってくるか」
奏恋
「あ、私も欲しいなー！　せっかくだからさ、みんなでジャンケンしない？」
雅人
「負けたやつがパシリか」
幸樹
「よしサル、お前パーな」
金次郎
「誰がパーだっ！　オレはお利口さんだぞっ！？」
奏恋
「沙流川、そういう取り違え方するからパーなんじゃないの……？」
負けられない戦いが、ここにはある。
さて、何を出そうか……。
未尋
「せーんぱーい！」
おや、愛しのハニーが呼んでるじゃないか。
遠慮なく教室に入ってきて、一目散に俺の机までやって来た。
幸樹
「おう、どうした？」
未尋
「お弁当作ってきました！　一緒に食べましょう！」
幸樹
「マジか！　あれ、朝はそんなの一言も言ってなかったよな？」
未尋
「先輩のお迎えと一緒ですよ。私も先輩に喜んでもらいたくて、ちょっとしたサプライズってやつです」
幸樹
「お前……最高だな！」
未尋
「えへへ、本当ですか？　先輩が喜んでくれて、嬉しいです」
幸樹
「未尋のしてくれる事なら、何でも嬉しいよ」
未尋
「本当ですか？　そんな事言うと、イタズラしちゃいますよ？」
幸樹
「ふっ、望むところよ。全て受け入れてやる」
奏恋
「…………」
金次郎
「…………」
雅人
「…………鳴海、ちょっといいか」
幸樹
「ん？　なに、どうした？」
みんなして異星人を見るような目をしている。同じ地球人なのに。
雅人
「お前ら……何があったんだ？」
奏恋
「鳴海と宮瀬さん、仲が良いのは知ってるよ？　知ってるけどさ……」
金次郎
「距離感、近すぎぃーーーー！」
サルが割って入ってくる。
同時に、制服の胸ポケットから何かを取り出して渡してきた。
幸樹
「……何だこれ」
黄色いカード。あと１枚で漏れなく退場。
何の警告を受けたんだ、俺は……？
金次郎
「何なんだよ、ひょっとしてアレかっ！？　お前ら、つっ、つつつつ……！」
奏恋
「付き合ってる……とか？」
未尋
「はい。先輩は私にぞっこんラブです」
幸樹
「お前もそうだろうが。未尋だって俺にメロメロだろ」
雅人
「……お前ら、表現古くないか？」
金次郎
「あっ……ありえねぇ……！　幸樹に、かっ、かか……彼女ができるなんてっ……がはぁっ！」
サル、吐血。器用なやつだ。
奏恋
「きゃあっ！？　な、なにっ！？　何なのっ！？」
金次郎
「お、オレはもうダメだっ……！　委員長、今すぐオレと付き合ってくれっ……！」
奏恋
「はぁっ！？　いきなり何言ってるのっ！？」
金次郎
「人助けだから！　ボランティアだから！　先っちょだけだからぁーーー！」
奏恋
「きゃああっ！　来ないでーっ！　いやぁぁぁーっ！」
雅人
「鳴海、宮瀬さんこのままで大丈夫なのか？　もっとふくよかにしてあげないと、不安だろ？」
未尋
「あの、前から思ってたんですけど……。先輩のお友達、個性的な方が多いですよね」
幸樹
「おかげで退屈しないぞ。バカばっかりだけど、みんないいヤツだし」
金次郎
「おいコラ幸樹、詳しく聞かせろ！　今日の昼休み、ここから出られると思うなよっ！？」
奏恋
「あ、私も聞きたいなー！　恋バナ大好き！」
未尋
「えー、先輩と２人っきりがいいのにー……」
――というワケで。\n今日のお昼は大変珍しい面子となった。
幸樹
「なあ未尋、今日も卵焼き入ってる？」
未尋
「はい！　今日の卵焼きは特に自信作です！」
幸樹
「きたーーーっ！　これで今日も乗り切れるっ！」
未尋
「先輩はもう私の卵焼きなしでは生きていけない身体になっちゃいましたね」
幸樹
「おう。毎日食べても飽きない」
さっそく卵焼きを一口。相変わらずんまい。
未尋
「あ、ダメですよー。私が食べさせてあげるんですから」
奏恋
「……何ていうか、見てるだけでお腹いっぱいね」
金次郎
「う、羨ましい……！　心の底から羨ましいっ……！」
雅人
「サル、落ち着け。泣きながらパンを齧るんじゃない」
金次郎
「うぅ……しょっぺぇ……！　塩メロンパン、意外と美味ぇ……！」
涙という調味料が予想外のハーモニーを奏でているらしい。
俺は真似したくないけど。
雅人
「鳴海が相談したいって言ってた相手、宮瀬さんだったのか」
幸樹
「ん、まあな。みんなに聞いてもらって、助かったよ」
奏恋
「へー、男の子同士で恋の相談ってどんな話するの？」
未尋
「あ、それは私も興味あります」
幸樹
「別に普通だぞ？　気になる子がいるんだけど、どうすればいいのかって話しただけ」
雅人
「鳴海の場合、もう答えは出てたみたいだけどな」
金次郎
「あーあ、神は不公平だよなー。オレにはチャンスすら与えられないんだぜ？」
奏恋
「沙流川はまずそのガツガツしたところをどうにかしたら？」
未尋
「ですねー。女の子、引いちゃいますよ？」
金次郎
「えっ！？　だって、女の子は強引な男に弱いんじゃないのかよっ！？」
奏恋
「時と場合によるでしょ。強引と自分勝手は違うの。男の子は優しさが一番！」
未尋
「その通りです。先輩は私に優しくしてくれますから、花マルあげちゃいます。はい、どうぞ」
切れ込みが入って、花が咲いたような形になったソーセージを食べさせてもらう。
うん、んまい。
奏恋
「うわ、自然にあーんしちゃうんだ。すっごいなー……」
雅人
「俺は逆がいいな。俺の手で女性に食べさせてあげたい」
奏恋
「猪狩くん、必要以上に食べさせる気だよね……？」
金次郎
「わかった、オレは生まれ変わる！　世界で一番優しい男になって、彼女を作る！」
奏恋
「でも、優しいだけっていうのもちょっと違うよね。決めるところは強引に決めて欲しいかな」
未尋
「先輩、強引なところもありますから……花マルふたつめです。はい、どうぞ」
今度はミートボールが口の中に。
お、これ中にチーズ入ってる。ちょーんまい。
金次郎
「はぁっ！？　結局どーすりゃいいんだよっ！？」
奏恋
「さぁ？　未尋ちゃんに聞いてみたら？　鳴海のどこがよかったか、って」
未尋
「どこって……全部ですよぅ。いいところはもちろんですし、ダメなところも可愛いなって思います」
幸樹
「おいおい、よせやい。照れるだろ？」
未尋
「ふふっ、照れてるところも素敵ですよ。はい、どうぞ」
幸樹
「ん、めっちゃ美味い！　これ、俺好みの味付けってよくわかったな」
未尋
「先輩、前にこの味付けが好きって言ってましたから。覚えておいてよかったです」
なんてデキる子。
口の中も心の中も幸せでいっぱいだ。
奏恋
「いいなー、ラブラブだ。私も彼氏欲しいなー！」
未尋
「四月一日さん、人気ありますよ？　私のクラスの男の子が四月一日さんの話してるの、聞いた事ありますし」
奏恋
「え、ホントにっ！？　年下かー、ちょっとアリかもなー……！」
未尋
「アタックしちゃいましょうよー！　彼氏、いいですよー？」
俄かに盛り上がる女子２人。
一方、俺を除く男子２人は。
金次郎
「…………オレ、自信なくしたわ」
雅人
「ったく……しっかりしろ。唐揚げメロンパンにしてやるから、元気出せ」
金次郎
「うぅ、雅人……優しいな……！　さすがイケメンだ……！」
幸樹
「嫌がらせにしか見えんぞ……」
奏恋
「沙流川さー、もう諦めて猪狩くんと付き合ったら？」
未尋
「いいんじゃないですか？　猪狩さんなら、沙流川さんにもきっとチャンスありますよ」
幸樹
「よかったなサル、これでエロゲーも卒業だ」
金次郎
「うるせーっ！　誰がＢＬ展開になんてなってやるかぁーっ！　あとエロゲーは一生卒業しねぇーっ！」
雅人
「……お前たち、俺の意志は聞いてくれないのか……？」
未尋を巻き込んだ昼休みは、こうして騒々しくすぎていった。
幸樹
「こんちわーっす」
すでに３人ともいつもの場所に座っていた。
俺が未尋を迎えに行ってたから、一番遅くなったみたいだ。
かおるこ
「あ、お疲れさま。今日はみんな揃ったね」
アーシェ
「兎亜、いい加減起きなさい。そろそろ仕事始めるわよ」
兎亜
「……無理、眠い」
まだ仕事を始める前だ。報告するなら今のうちだろう。
恥ずかしさを和ませるための準備も万全、抜かりはない。
幸樹
「あの、ちょっといい？」
かおるこ
「ん？　なになに、どうしたの？」
事前の打ち合わせ通り、未尋と２人で並び立つ。
幸樹
「えっと……俺たち、この度お付き合いする事になりました」
未尋
「今後とも、生温かい目で見守っていただけますと幸いです」
幸樹
「それを言うなら温かいやろー！」
かおるこ
「…………」
アーシェ
「…………」
兎亜
「……ｚｚｚ」
あれ、だだ滑りだぞ……？\nみんなの哀れみにも似た視線が痛い……。
かおるこ
「えっと……とりあえず、おめでとう」
アーシェ
「浮ついた気持ちで仕事してミスったりしないでね」
兎亜
「……ｚｚｚ」
幸樹
「……了解であります」
全力のスルーは悲しいが、みんなへの報告も済んだ。\nさて、今日もサクッと仕事しよう。
かおるこ
「あ、座る前にそこの書類取ってもらえるかな？　Ｍちゃん」
幸樹
「ぶはっ！？」
未尋
「え？　Ｍちゃんって……私のことですか？」
アーシェ
「それから、悪いけどお茶も用意してくれるかしら？　Ｍちゃん」
幸樹
「ぶほっ！？」
未尋
「せ、先輩っ！？　さっきからどうしたんです！？」
会長と桜木の精神攻撃。
今日はイジられるとわかっていたけど、この手は予想外だった。
かおるこ
「あれ、どうしたのかなー幸樹くん？」
アーシェ
「顔が赤いわよ？　風邪でも引いたんじゃない？」
未尋
「え、そうなんですか？　昨日ずっと待っててくれたから……？」
幸樹
「違う違う、そうじゃない」
俺の心配をしてくれるのは未尋だけだった。さすが愛しのハニーだぜ。
幸樹
「実は、会長と桜木に色々話を聞いてもらってさ」
未尋
「え？　話って、もしかして私の事です？」
幸樹
「そう。サルや雅人だけじゃ不安だったから、女の子の意見も欲しくて」
かおるこ
「上手くいってよかったよ。おめでとう、２人とも」
アーシェ
「わたしも一応祝ってあげるわよ。おめでと」
未尋
「あ、ありがとうございます……。えへへ、祝福されるって嬉しいですね」
幸樹
「そうだな。みんな、ありがとう」
感謝の気持ちを素直に伝える。
こうして未尋と想いを通じ合わせる事ができたのは、みんなのおかげだ。
アーシェ
「鳴海くんへのクレームはこれから未尋に入れることにするわ」
幸樹
「クレームって何だよ！？　俺は何もしてないだろっ！？」
兎亜
「わたしには何の相談もなかったよね。華麗にスルーされてるんだけど。どういうことなの」
幸樹
「妹に恋愛相談なんてできるかっ！」
兎亜
「ま、わたしはミヒロにアドバイスしてたし。お兄ちゃんの情報は全て漏れてると思っていいよ」
未尋
「……は、はい」
なぜそこで頬を染める。\n何を言ったんだ、兎亜のやつ……！
かおるこ
「さて、それじゃお仕事始めようか。２人のお祝いは今度ゆっくりしよう？」
かおるこ
「あ、そうだ。そう言えば、先週の投書の件ってどうなってるかな」
未尋
「はい、先ほど終わらせました。校内新聞の記事にも反映済みです」
かおるこ
「そ、そうなんだ。ありがとう」
アーシェ
「かおるこ先輩、今週末の会議に使う書類ですけど。そろそろ最終チェックしましょう」
かおるこ
「そうだね。前日にはデータを揃えて――」
未尋
「チェック終わってますよ。２箇所ほどミスがあったので、直して出力待ちにしてあります」
かおるこ
「そ、そう……ありがとう……」
兎亜
「んー……今月の収支打ち込むの面倒だなぁ」
未尋
「それ、今やってる。あと３分くらいで終わるよ」
かおるこ
「……あ、ありがと……」
未尋が仕事の鬼と化していた。
元々、何でもそつなくこなす器用な子だが、ここまでの力を発揮するなんて。
俺たちは手を出す事もできず、集中する未尋を遠巻きに見つめるばかりだった。
アーシェ
「わたしたち、やる事なくなっちゃいましたよ」
かおるこ
「今日は下校時間ギリギリを覚悟してたんだけど……すごいね、未尋ちゃん」
兎亜
「愛の力じゃない？　愛は生徒会を救う」
幸樹
「おい、１４４０分放送番組のキャッチコピーみたいな事を言うな」
かおるこ
「愛、すごいね。空が落ちるくらいだもんね」
幸樹
「落ちませんて。鼓動が早くなるくらいです」
アーシェ
「しかし、実際あの仕事っぷりはすごいわよ。未尋、あんなにできる子なのね」
幸樹
「あいつ、学園首席だからな。能力はめちゃくちゃ高いんだよ」
かおるこ
「でも、突然どうしたんだろうね。あんなにやる気の未尋ちゃん、初めて見るよ」
１００％集中して、ひたすらキーボードを叩き続けてる。
一体何が未尋をああさせているのか。
未尋
「終わりましたー！　かおるこさん、今日できる仕事はこれで全部ですよね？」
かおるこ
「う、うん。他に仕事を出せって言われても、何もないよ」
未尋
「それじゃあ帰りましょう！　先輩、帰りにデートしたいです！」
アーシェ
「なるほどね。それでやる気出してたのね」
兎亜
「やっぱり愛の力じゃん」
幸樹
「あー……悪い。実は今日、編集部で打ち合わせがあるんだよ」
かおるこ
「あ、そう言えばそうだったね。そろそろプロットもらわないといけない時期だし」
未尋
「えー、そんなぁ……！　一緒に帰りたくて頑張ったのに……」
未尋のテンションが一気に下がってしまった。
長年の付き合いだけど、初めて見るションボリ具合だ。
幸樹
「ごめん、ホントごめん！　まさか未尋がそんな風に考えて頑張ってくれてたなんて思わなくて！」
未尋
「お昼も２人っきりになれなかったから……放課後こそ、って思ったんです……」
ていうか泣きそうだし！
未尋を泣かせるなんて真似をするわけにはっ……！
幸樹
「明日埋め合わせするから！　明日は絶対一緒に帰って、どこか寄っていこう！　な？」
未尋
「んー、今日がいいですー……！　今日の分の先輩成分が足りません……！」
兎亜
「……お兄ちゃん成分って、なに？」
アーシェ
「１００％ハレンチよ。こだわりのストレート製法ね」
かおるこ
「あ、あはは……。男の子なんだし、それは仕方ないんじゃないかな……？」
人をオレンジジュースみたいに言いやがって。
盛大にツッコミたいところだが、今は未尋の要求に応える方が大切だ。
未尋
「先輩と一緒に帰って、デートするつもりだったのに……うぅ、寂しいですよぅ……」
俺としては、未尋のワガママを聞いてあげたい。
かと言って、今日の打ち合わせを伸ばしてもらうわけにもいかない。
うーん、どうしたものか……。
未尋
「じゃあ……ここで先輩成分の補給をしてくれたら、今日は我慢します」
幸樹
「ほ、補給？　何すればいいんだ？」
未尋
「ギュッてしてください」
幸樹
「は……？」
今、ここで？
会長と桜木と兎亜がいる、この生徒会室で？
未尋
「ギュッてしながら私のこと好きって言ってくれたら、今日はどうにか凌げそうです」
幸樹
「それだけやってもどうにかなのっ！？」
未尋
「ギリギリです。明日まで省エネモードで頑張ります」
幸樹
「し、省エネ……？」
未尋
「恋する気持ちが勝手に先輩成分を消費していくんです。本当は常時接続で補給していたいくらいなんですよ？」
未尋の燃費悪すぎ説が急浮上。
あと、常時接続とかちょっとエロい。
未尋
「先輩、ギュッてしてくれないんです……？」
幸樹
「いやいや、そんな事はないよ？　ただ、ここはみんな見てるし……」
未尋
「昨日、人の目なんて気にしないって言ったの先輩じゃないですか」
確かに言ったなぁ……！
あれで味を占めちゃったんだろうなぁ……！
未尋
「ね、先輩……早くぅ」
幸樹
「っ……わ、わかった」
未尋
「えへへ。それじゃー、どうぞ？」
アーシェ
「え、ちょっと……ホントにするの……！？」
かおるこ
「わわ……！　スケッチ、スケッチしなきゃ……！」
兎亜
「成長したなぁ、ミヒロ。ついこの前まで恥ずかしがってたのが嘘みたい」
頬を染める桜木（ガン見）、スケッチブックを取り出す会長（描かないでください）、スマホを構える兎亜（撮るんじゃないよ）。
ここにいる全員が俺の一挙手一投足に注目していた。
何のプレイなんだ、これはっ……！
幸樹
「そ、それじゃあ……！」
未尋にゆっくり手を伸ばす。
優しく肩を抱き、そのまま小さな身体を――！
縁
「おーいお前ら、ちょっといいかー……って、何してるんだ？」
幸樹
「おわぁっ！？　せ、先生っ！？」
仮にも教師の目の前で異性と抱き合うのはさすがにマズイ。
完全に抱きしめる寸前だったけど、どこまで見られてるんだ……！？
縁
「鳴海、お前……今、宮瀬を抱きしめようとしてなかったか？」
幸樹
「いえ、これはその……！」
何か言い訳をしないと……！
頭をフル回転させて、自然かつ岩隈先生向けの言い訳を搾り出す。
幸樹
「ら、乱取りであります！」
縁
「…………」
さ、さすがに無理があったか……？
縁
「なかなかいい心がけだな。あたしとしては、組み技よりも打撃の方がイケてると思うぞ？」
幸樹
「そ、そうですか！　考えておくであります！」
上手くいっちゃったよ。
さすが岩隈先生、この手の話題は鉄板だぜ。
縁
「それより鹿苑寺、急で悪いがひとつ仕事を頼めるか」
かおるこ
「は、はい。何でしょうか？」
縁
「夏休み中の部活動申請書、取りまとめてくれ。なるべく早く頼む」
かおるこ
「あれ？　来週の提出予定でしたよね？」
縁
「あれがないと、あたしらの予定が立てらんねーんだよ……。教師にとって、少ない夏休みの存亡がかかってるんだ」
かおるこ
「わかりました。それなら、今から取りかかりますね」
縁
「悪いな、頼んだ。それから鳴海、今度あたしともやろうな」
幸樹
「え？　やるって、何をですか？」
縁
「乱取りだよ。あたし組み技は性に合わないから、打撃オンリーな」
……マジですかい。とんでもない約束をしてしまった。
サルに代わってもらおう、そうしよう。
かおるこ
「というわけで、みんな悪いけどもう一仕事お願いしてもいいかな」
兎亜
「えー、もう充分働いたじゃん」
アーシェ
「兎亜、あなた何もしてないじゃないの。少しは働きなさい」
かおるこ
「幸樹くんは打ち合わせに行って？　時間、あんまりないよね」
約束の時間は１８時。
少し余裕を持っておきたいから、そろそろ出た方がいい。
幸樹
「わかりました。すみませんが、お願いします」
あとは……やり残したことを手早く済ませよう。
幸樹
「未尋、ちょっと」
未尋
「はい？」
未尋を連れて生徒会室を出る。
扉を閉めると同時に辺りを確認、オールグリーン。
そのまま未尋を抱きしめた。
未尋
「ぁっ……！」
幸樹
「ごめんな、寂しい思いさせちゃって。未尋、俺のために頑張ってくれたのに」
未尋
「……ホントですよ。明日は絶対に埋め合わせしてもらっちゃいますから」
幸樹
「ああ、わかった。だから今日はこれで我慢してくれ」
もう少し力を込めて抱きしめる。
柔らかくて小さな身体は、俺の胸の中に合わせて作られているかのようにピッタリと収まった。
未尋
「んっ……もうひとつ、忘れてません……？」
幸樹
「好きだよ。未尋のこと、誰よりも大好きだ」
未尋
「んんっ……！　すごい、やっぱり……先輩の『好き』、一気に元気になっちゃいます」
幸樹
「俺も聞きたい。聞かせてくれる？」
未尋
「もぅ……仕方ないですね。特別ですよ？」
未尋
「私もね、先輩のこと……大好き」
未尋の言う通り、たった一言でめちゃくちゃ元気になる。
これなら徹夜で作業も怖くない。
幸樹
「過剰摂取は良くないな。朝の未尋の気持ちがわかった」
未尋
「そうですよ。栄養補給的なアレと同じで、１日一度の摂取が望ましいんです」
幸樹
「ふぁいとー！」
未尋
「いっぱーつ！」
笑顔でハイタッチ。
俺の彼女は相方としても最高だった。
幸樹
「サンキュー、未尋。おかげで鷹司さんとバッチリ戦ってこれそうだ」
未尋
「あ、あの……先輩！」
幸樹
「ん？」
未尋
「生徒会のお仕事、先輩の分まで私がやります！　だから、後でちゃんと……『頑張ったな』って、褒めてくださいね？」
未尋のやつ、どこまで可愛いんだ。
抱きしめて欲しいなんて無茶を言うくせに、褒めて欲しいってお願いは控えめかよ。
幸樹
「任せろ、思う存分褒めてやる。悪いけど、頼むな」
未尋
「はい。行ってらっしゃいです！」
千歳
「少し休憩にしましょうか」
時計を見ると、２１時を回ろうとしていた。
思ったよりも時間がかかっている。
幸樹
「ふぅ……なかなかまとまらないな……」
千歳
「ここはキッチリ組み立てておかないと、後々響きますから。もう少し頑張りましょう」
話の展開的に重要なところだから、しっかり詰めておきたい部分だ。
千歳
「コーヒーでも飲みましょうか。すぐお持ちしますね」
幸樹
「あ、ありがとうございます」
鷹司さんが席を立って、室内が静かになる。
今のうちに少し頭を休めておかないと。
幸樹
「そういえば、腹減ったな……」
学園から直接ここに来てるから、晩メシを何も食べてない。
まだもう少しかかりそうだし、後で適当にコンビニでも行かせてもらうか。
幸樹
「そうだ。今のうちに未尋に連絡しとくか」
帰ってからだと随分遅くなっちゃうし、せめてメールだけでも送っておこう。
千歳
「お待たせしました。ああ、妹さんに連絡ですか？」
幸樹
「あ、えっと……その、か、彼女に……です」
千歳
「彼女さんなんて……いつの間にできたんですか？」
幸樹
「あ、あははは……！　えっと、つい先日に……！」
浮かれてる暇があったら仕事しろ、とか言われそうだ。
千歳
「そうですか、おめでとうございます。とても良い事だと思いますよ」
幸樹
「へ……？」
千歳
「作家の経験は、キャラクターを豊かにします。これまでの鳴海さんにないものが引き出されていると思いますよ」
幸樹
「えっと……あ、ありがとうございます……？」
意外にも褒められてしまった。
ていうか、鷹司さんからこんなに褒められるの……初めてな気がする。
千歳
「どういたしまして。おかげさまで、打ち合わせが難航していますけどね」
幸樹
「はは、ですね」
千歳
「今回のプロットも、キャラクターの心情に深みが出ていると感じるのは、きっと彼女さんのおかげなのでしょうね」
今回はいい難航の仕方だ。
作品をより面白くするための議論とアイディア出しだから、ここで妥協はしたくない。
千歳
「さあ、もうひと頑張りしましょうか。今日中にまとめてしまいましょう」
幸樹
「うっす！」
千歳
「はい、ではこの方向で進めましょう。遅くまでお疲れさまでした」
幸樹
「はぁ、疲れたぁ……！」
ようやく方向性もまとまって、時計を見ると２２時すぎ。
身体はそれなりに疲れてるけど、充実した打ち合わせのおかげですぐ作業に取り掛かりたい気分だった。
千歳
「鳴海さんがとてもやる気になっていて、大変助かります。彼女さんのおかげでしょうか？」
幸樹
「あはは……そうかもしれないです」
千歳
「少々時期は外れてますけど……お中元でも贈らないといけませんね」
……感謝しすぎだよ。
幸樹
「っと、すみません」
未尋からだった。
鷹司さんもいる手前、『今から帰るよ』と手早く返信だけにしておこう。
千歳
「すぐに帰られますよね？」
幸樹
「はい。妹も待ってますし、今日の打ち合わせを形にしちゃいたいですから」
千歳
「わかりました。では、お見送りしますね」
幸樹
「ありがとうございます。お疲れさまでした！」
新城駅前まで戻ってきた。
帰ったら今日の打ち合わせ内容を落とし込んで、それから――
未尋
「先輩、お帰りなさい」
幸樹
「え？」
振り返ると、未尋がいた。
幸樹
「こんな時間に１人で……何やってるんだよ？」
未尋
「先輩、前に私が帰ってくる時間に待っててくれたじゃないですか。だから今日はそのお返しです」
幸樹
「気持ちは嬉しいけど、危ないだろ。未尋は女の子なんだから……何かあったらどうするんだよ」
未尋
「ごめんなさい……。でも、どうしても先輩に会いたかったから……」
あー……くそぅ、可愛いなぁ。
本当は許しちゃいけないんだろうけど、抱きしめてなでてあげたくなってしまう。
幸樹
「ったく……仕方のないヤツだな。これからはこんな事しちゃダメだぞ？」
未尋
「はい、気をつけます。夜に会いたくなったら先輩に迎えに来てもらいますね」
幸樹
「ん、それじゃ帰るか。送ってくよ」
未尋
「はい！　帰りましょう！」
笑顔で腕を絡めてくる。
本当、俺の彼女は可愛いヤツだ。
未尋
「ね、先輩。実はここ、近道があるって知ってます？」
幸樹
「近道？　いや、聞いた事ないな」
未尋
「まだまだですね。商店街裏道マスターへの道のりは遠いですよ？」
幸樹
「ここの商店街、そんな資格があるのか……？」
未尋
「はい。私は初段です。お母さんなんて三段ですよ？」
幸樹
「それがどれくらいスゴいのか、全くもってわからん。そもそも誰が認定してるんだよ」
未尋
「今から裏マス初段の実力、ご覧に入れましょう。さ、先輩？」
スッと手を差し出してくる。
俺の手を重ねて、優しく指を絡ませながら握り合う。
未尋
「では、こっちです。ちょっと狭い道も歩きますから、足元には気をつけてくださいね」
幸樹
「おう、了解だ」
幸樹
「……おい未尋」
未尋
「はい、何です？」
幸樹
「どこだよここっ！？　商店街から外れちゃったぞ！？」
歩き始めて数十分。
大通りを普通に歩けば、もう未尋の家には到着していてもおかしくない。
しかし、俺たちは全く違う場所に出てきてしまっていた。
未尋
「えっと……学園の通学路です」
あ、ホントだ。
普段は全然通らないような細い道から出てきたから、わからなかった。
幸樹
「ん？　てことは、間逆に進んでたのかっ！？」
未尋
「そういう事になりますね」
幸樹
「お前な、どこが裏道マスター初段だよ……。思いっきり迷子じゃねーか」
未尋
「……迷ってないです」
幸樹
「は？　だって、商店街から出てきちゃったじゃん」
未尋
「だって……先輩と少しでも長く一緒にいたくて」
キュッと手を握ってくる。
それだけで、未尋の気持ちの全てが伝わってきた。
未尋
「朝はあっという間だったし、帰りは１人ぼっちだったし……。寂しかったんです」
幸樹
「……ゴメンな。未尋の気持ち、わかってやれてなかった」
未尋
「ううん、先輩は悪くありません。私が我慢できないのが悪いんです」
未尋
「私、知らなかったんです……。自分がこんなにも欲張りで、我慢できない子だったなんて」
幸樹
「……」
未尋
「先輩の事、困らせちゃうってわかってます……。でも、どうしても我慢できないんです……」
落ち込んだ未尋を見ると、胸の奥が締め付けられる。
大切なこの子のために、してあげられる事はしてあげたい。
幸樹
「いいよ。我慢なんてせずに、俺をどんどん困らせてみろって」
未尋
「え、でも……」
幸樹
「らしくないな。未尋はもっと遠慮のない子だったぞ？」
未尋
「だって……！　ワガママばっかり言ってたら、先輩に嫌われちゃう……！」
幸樹
「んなわけあるか。俺の気持ちを見くびってもらっちゃ困る」
未尋
「……ホントです？」
幸樹
「おう。それじゃ、ひとつ約束するか」
未尋
「約束、ですか……？」
幸樹
「他の人に迷惑のかかるようなワガママは控えること。やるなら俺だけを困らせろ」
未尋
「先輩だけ……」
幸樹
「おう。これなら未尋も思いっきり言えるだろ？」
未尋
「……あはは、わかりました。約束なら、指きりしましょう」
一度手を離して、小指を絡ませる。
いつ以来だろう、こういうの……懐かしい感じだ。
幸樹
「ゆーびきーりげーんまーん」
未尋
「嘘ついたら針千本飲ーます！」
小指を切らずに、そのままスルリと五指を絡める。
１歩前に出て、俺を見上げる未尋。
未尋
「……ありがとうございます。私、先輩の事を好きになって……本当によかった」
幸樹
「俺の方こそ。未尋と出会って、恋人になれて……よかったって思うよ」
視線が絡み合う。
繋いだ手にもギュッと力が込められる。
未尋
「先輩……。私、もっと先輩の事を知りたい……」
幸樹
「……俺も。未尋の事、教えて欲しい」
どちらからともなく、距離が縮まる。
恋人同士としてする事は、ただひとつ。
ゆっくりとお互いの顔が近づいて、震える唇を――
未尋
「きゃっ！？」
幸樹
「ぅわっ！？」
慌てて離れる俺たち。
俺のスマホは静かなままだから、未尋のスマホが鳴ってるんだろう。
未尋
「あぅ、あわわ……！　も、もしもし？」
未尋
「あ、お母さん……うん、もう家の近く。大丈夫、先輩と一緒だから」
未尋
「うん、うん……わかった。すぐ帰るね」
幸樹
「電話、つばめさんから？」
未尋
「はい。帰りが遅いから心配だったみたいです」
幸樹
「そ、そうか。じゃあそろそろ帰らないとな」
未尋
「で、ですね！　ちょっとフラフラしすぎましたね！　あはは……」
……気まずい。
いい雰囲気が壊れた後って、どうフォローすればいいんだ……？
未尋
「あーあ、着いちゃいました……」
幸樹
「これ以上はさすがに遠回りできないな」
未尋
「お母さんも心配してましたし、そろそろ帰らなきゃですね」
駅を出ておよそ１時間ほどでゴールに到達。
脇に逸れるための道もなくなって、『宮瀬』までは１本道。
未尋
「もうちょっと一緒にいたかったです。でも、明日また会えますよね」
幸樹
「ああ。明日も、明後日も……俺たちが望むなら、いつまでも」
未尋
「……それじゃ、今日はここで。送ってくれてありがとうございました」
未尋の指が解けていく。
繋いだ手が離れて、名残惜しそうに踵を返す。
――瞬間、抑えきれなくなった。
幸樹
「未尋、待った」
未尋
「え？　何で――」
未尋
「んんっ！？」
柔らかい唇の感触。微かに甘い、未尋の味。
未尋
「んっ……んふ、んんっ……！？」
腕の中で小さな身体が暴れる。
しっかりと抱きしめて、抵抗を許さない。
未尋
「んんっ……！　ちゅ、んむ……んふっ……！」
全ての感覚が唇に集中して、未尋を感じる。
未尋
「ん、ちゅっ……！　んむっ……んぅ……！」
やがて、未尋からも唇を押し付けてくる。
俺からも応えるように顔を寄せて、一心に唇を重ね合った。
未尋
「はぁっ……！　はっ……先輩、ちょっと苦しいです……！」
幸樹
「ゴメン、夢中で……」
未尋
「私の方も……いきなりだったから。その、びっくりしちゃって……」
幸樹
「だよな……。嫌だったか？」
未尋
「ち、違いますっ！　嫌だなんて、全然……！」
未尋
「むしろ嬉しすぎて、頭が追いついていないと言いますか……！」
あわあわと慌てる未尋が可愛い。
俺も緊張してるけど、目の前でこんなにも焦ってる未尋がいるとかえって落ち着く。
未尋
「あの、先輩……さっそくひとつ、ワガママ言ってもいいですか？」
幸樹
「ん、なに？」
未尋
「もう１回……キス、して欲しいです」
幸樹
「そんなのワガママのうちに入らねーよ。俺だって何回でもしたい」
未尋
「はい。じゃあ……もう１回、お願いします」
俺の唇を待つように、目を閉じる未尋。
まだ緊張しているんだろう、長いまつ毛が微かに震えている。
幸樹
「んっ……」
緊張を解すように、今度は優しく唇を重ねる。
未尋
「ちゅ、ちゅっ……んっ……ちゅぅ……んふっ……！」
最初は軽く、唇に吸い付くようなキス。
歯が当たらないように気をつけながら、少しだけ深く唇を割る。
未尋
「んぅっ……ちゅぅ……んふっ……！　ちゅっ、ちゅ……んんんっ……！」
唇全体じゃなく、上唇だけを吸う。
上唇を離して、今度は下唇。
優しく刺激するように、丁寧に唇を重ねた。
未尋
「んっ……先輩、何だか……キス、上手くないですか……？」
幸樹
「は、初めてだっつーの……！」
でも……そう言ってくれるって事は、失敗はしてないらしい。
ちょっとだけホッとする。
幸樹
「未尋こそ、意外と慣れてるっぽいぞ」
未尋
「わ、私は……こっそり練習してましたから」
幸樹
「練習？　どうやって？」
未尋
「ネットで調べて、ぬいぐるみ相手とか……感触の近いものとか」
幸樹
「……はあ」
未尋
「こ、こう見えて私、妄想力豊かなんです！」
何のカミングアウトだ。
付き合い始めてわかったけど……未尋のやつ、テンパった状況にすこぶる弱いらしい。
詰めの甘さもこういうところからくるんだろう。
未尋
「練習の成果……確かめてみます？」
幸樹
「……わかった。いくぞ、未尋」
未尋
「はい……んっ……！　ちゅっ、ちゅぅ……んっ……ふっ……！」
未尋
「れる……ちゅぴ……んふぅ……っ！　ちゅっ、ちゅぷ……はぁ、っ……！」
幸樹
「っ……！？」
生温かい舌が唇を割って入ってくる。
少し驚いたものの、こちらも負けじと舌を絡める。
未尋
「ちゅ、ちゅっ……れろ、ぢゅっ……！　んっ、んむ……ちゅぅっ……！」
未尋
「はぁっ……！　せ、先輩……どう、です……？」
幸樹
「……ヤバイ、思いっきりハマりそう」
未尋
「あはは、私もです。先輩とのキス、すっごく気持ちいい」
幸樹
「もう１回、する？」
未尋
「……はい。最後にもう１回だけ、しましょう」
未尋
「んっ……ちゅっ……！　んむ、んんっ……！　ちゅっ、れる……ちゅぅっ……！」
今までで一番深く、一番力強く。
身体ごと俺に預けて、少しでも深くと舌を挿し入れてくる。
未尋
「んふっ、ちゅっ……れる……ちゅうっ……！　んっ、んんっ……んふぅっ……！」
未尋の味と、未尋の匂い。感覚の全てが未尋に染まる。
未尋
「んはっ……んんんっ……！　ちゅっ、ちゅぴっ……んふっ……んん……っ！」
それだけじゃなく、グイグイと胸を押し付けてくる。
俺の身体も勝手に強く抱きしめてしまって、密着度合いは過去最高。
未尋
「んっ……ん、んん……？　はっ……あ、あの……先輩……？」
幸樹
「ん、どうした……？」
未尋
「ひょっとして、その……お、お元気になられてます……？」
幸樹
「っ！？」
健康な男子ならば当然の反応。
こんなにも可愛い女の子と抱き合って、キスをしてるんだ。
反応しない方がどうかしてる。
幸樹
「わ、悪いっ！　我慢しようと思ってできるもんじゃないから……！」
未尋
「ふふっ、隠さなくてもいいじゃないですか。私、嬉しいです」
幸樹
「な、何で？」
未尋
「だって、先輩が私で興奮してくれたって事じゃないですか」
幸樹
「……ん、まあ」
未尋
「女の子としては何の反応もない方が悲しいです」
幸樹
「……そういうもんかね」
未尋
「はい、そういうもんです」
笑顔で頷いてるところを見ると、怒ったり軽蔑したりしてるわけじゃないことはわかる。
未尋
「そういうわけで先輩、これからは私の前でどんどんお元気になってください。同時に報告いただけますと、色々と捗ります」
幸樹
「報告っ！？　捗るって、何がっ！？」
未尋
「先輩好みの女の子になりたいですから。んっ……ちゅっ」
幸樹
「んんっ……」
未尋
「んぅ……んんっ……！　ちゅっ、ちゅぅ……んむっ……！」
これ以上続けてたら、本気で我慢できなくなってしまう。
つばめさんから電話があってからかなり経ってるはずだし、そろそろ止めないと。
幸樹
「ぷはっ……！　未尋、続きは明日！　そろそろ時間ヤバいって！」
未尋
「んぅ……残念です。ようやくコツを掴んできたところなんですけど」
まだ物足りないといった表情で俺を見つめる。
その表情がまた可愛くて、たまらない。
幸樹
「……そんな顔されると、いつまで経っても終わらないぞ」
未尋
「ふふっ、わかりました。じゃあ、おまけで軽く。ちゅっ」
ちゅっと音を立てて、身体を離す。
未尋
「先輩、ありがとうございました。おかげで今日はちょっとエッチな夢が見れそうです」
幸樹
「お前ね、またそういう事言いやがって……」
未尋
「あははっ！　それじゃあ、おやすみなさい！」
元気に手を振って走っていく。
相当浮かれてるみたいだ。
幸樹
「……俺も未尋の事は言えないけど」
幸せな気持ちを抱えたまま帰路に着く。
あり余るくらいに元気もらったし、帰ったら早速仕事を片付けてしまおう。
未尋
「……ついに、しちゃった」
指で唇をなぞると、先輩の感触がまだ残ってる気がする。
未尋
「……えへへ」
自然に頬が緩む。
こんな顔、先輩には恥ずかしくて見せられない。
未尋
「先輩の唇、柔らかかったなぁ……」
抱きしめてくれる腕は力強くて、私の震えを止めてくれた。
触れる唇は優しくて、何度も私を求めてくれた。
未尋
「好きな人に求められるって、ああいう気持ちなんだ……」
お母さんの言ってたこと、今ならわかる。
すぐに物足りなくなっちゃうって、こういうことなんだ。
未尋
「あれ、先輩からだ」
メールを開いてみる。
『今日はあんまり一緒にいられなくてゴメンな』……。
未尋
「……もう。先輩、優しすぎるんだから」
でも、そんな優しさがこの上なく嬉しい。
私のために気遣ってくれる先輩の気持ちが、すっごく温かい。
未尋
「私ももっと何かしてあげたいな……」
メールにはまだ続きがある。
『今度の日曜日、埋め合わせするよ。未尋のしたい事をしよう』だって。
未尋
「……よし」
日曜日までまだ時間はある。
色々調べたり考えたりするには充分だ。
未尋
「先輩のために……頑張らなきゃ！」
幸樹
「お、未尋からかな」
さっき送ったメールの返信だろう。
早速開封してみる。
幸樹
「『わかりました。それじゃあ日曜日は私のお願い聞いてくださいね』か」
デートの約束は決まった。
ほんの少しの不安と、抱えきれない期待。
日曜日まで浮かれながら過ごすことになりそうだ。
幸樹
「絶対にキャンセルしないようにしないとな。おし、やるぞー！」
そのためには、目の前の仕事を片付けないと。
より一層気合いを漲らせて、モニターに向かい合った。
