未尋
「せーんぱいっ」
文化祭も無事終えて、日常に戻ってからしばらく。
放課後、マンガのネタを考えながら廊下を歩いていると、未尋から呼び止められる。
幸樹
「ん？　何だよ、未尋」
未尋
「お願いがあるんですけど、聞いてくれません？」
これは……何か無茶な頼み事をされそうな予感。
君子危うきに近寄らず、触らぬ神に祟りなし。
幸樹
「残念ながら、俺は忙しい。他を当たってくれ」
未尋
「むー、冷たくしないでくださいよー！　先輩にしか頼めない事なんですー！」
未尋
「それに、可愛い女の子のお願いは快く引き受けるものですよ？」
未尋
「むしろ先輩は私に『何か困ってるんだろ？』って聞きに来るくらいの事はしてくださいよ」
幸樹
「……エスパーか、俺は」
未尋
「乙女のピンチに颯爽と駆けつけてこそのヒーローじゃないですか」
幸樹
「ヒーローちゃうし。とりあえず、どんなお願いか説明してから――」
未尋
「じゃあ、早速来てください！　話は通してありますから！」
幸樹
「ど、どこ行くんだよっ！？　っていうかまずは説明しろって！」
未尋
「女の子の口から言わせたいなんて、先輩ったら……Ｓなんですね」
幸樹
「状況説明しない問答無用なお前の方がＳじゃない！？」
未尋
「まーまー、説明は途中でしますから。時間もありませんし」
ガシッと未尋に腕を掴まれる。
そしてそのままグイグイと引っ張られる。
幸樹
「きゃー！　人攫いー！」
幸樹
「……ここ、お前の家じゃん」
未尋に連れられて来たのは、洋食『宮瀬』。
いつもお世話になっている未尋の実家である。
未尋
「はい。それでは先輩、こちらをどうぞ」
幸樹
「何これ、エプロン？」
未尋
「さっそく装備するかい？　防具は装備しないと、効果を発揮しないぜ？」
幸樹
「いつ武器防具屋に転職したんだ、お前は」
未尋
「最近はめっきり出てきませんよねー、あの職業。ソロバンで戦うとか、斬新すぎたんでしょうね」
幸樹
「んな事はいいから！　どうして俺を連れてきたんだよ」
未尋
「先輩にお手伝いをお願いしたいなーと思いまして」
幸樹
「お手伝い？　手伝いって、店の？」
未尋
「はい。実は今、ウチは深刻な人手不足なのです」
未尋
「今日は、団体さんの予約が入ってまして。お父さんとお母さん、私の３人では厳しいんです」
幸樹
「何で？　他にも従業員の人がいるじゃん」
未尋
「いやー、実は様々な不幸が重なってしまいまして……」
未尋
「ベテランの谷川さんは持病の腰痛が悪化、エースの鈴木さんはアイスを食べすぎてお腹を壊し、学生のみなさんはテスト勉強だそうです」
幸樹
「うわ、全滅かよ」
ていうか、アイスの食べすぎって。
エースの名が廃るぞ、鈴木。
未尋
「おお、何と情けないって言いながらもう一度機会を与えたいところなんですけど。教会にお金を払えば万事解決するほど便利な世の中じゃないですからねー」
幸樹
「……そのネタはもういいから」
未尋
「そこで、経験者である先輩に力を貸してもらおうと思いまして」
幸樹
「今日１日バイトしろってことか？」
未尋
「はい、理解が早くて助かります。というわけで、こちらをどうぞ」
エプロンを渡される。いつも未尋が店でつけているものと同じデザインだ。
幸樹
「……まあ、１日くらいならいいか」
こいつを着けるのも久しぶりだ。
何だか初心に帰った感じがして、身が引き締まる思いがする。
未尋
「先輩、何してるんですか」
幸樹
「え？　何って、エプロンつけようとしてるんだけど？」
未尋
「身体に装備できる防具はひとつだけですよ？　そんな常識的な事も知らないんですか？」
幸樹
「は……？」
未尋
「ちゃんと『制服』の装備を外してから『エプロン』を装備してください」
幸樹
「裸エプロンじゃねーかっ！　男がやって誰が喜ぶんだよっ！？」
未尋
「その筋の方々にはご好評いただけるのでは？」
幸樹
「アホかっ！　だいたい、その理屈でいけば未尋もエプロンだけになるんだぞっ！？」
未尋
「先輩が望むなら、やぶさかではありません」
……マジですか。果たして、未尋のボリュームを包みきる事が可能なのか……！？
想像すると、それはもうとんでもない事に……！
未尋
「先輩、視線が胸で止まってますよ？　ヤらしいこと想像しちゃってます？」
幸樹
「はっ！？　ち、違う！　これはその……！」
才
「……何を騒いでるんだ、お前たち」
つばめ
「あら、幸樹くんじゃないの～！　久しぶりね、ウチのエプロン姿」
ぎえええっ！？
未尋のあられもない姿を想像したタイミングでのご両親登場は心が痛いっ！
未尋
「先輩、お手伝いしてくれるって。ねー、先輩？」
清々しい笑顔の未尋。
もしここで断れば、俺が今しがた裸エプロンを想像した事実が公表されてしまうだろう。
幸樹
「び、微力ながら……お力添えさせていただきます……」
才
「……そうか。頼むぞ」
幸樹
「う、ういっす！　任せてください！」
そもそも、断るつもりもなかった。
普段、何だかんだで『宮瀬』には世話になってるんだ。
今は差し迫った締め切りもないし、ここは恩返しも兼ねて手伝うとしよう。
つばめ
「わからないことがあったら、何でも聞いてね～？　未尋ちゃんが手取り足取り教えてくれるから～」
未尋
「え、どうして私なの？　先輩はお店の手伝いに来てくれてるんだから、お父さんかお母さんが面倒見るものでしょ？」
つばめ
「あらあら、お母さんのキラーパスが通らないわ～。あなた、どうしましょう～？」
才
「……俺は仕入れがあるから、ここは２人に任せる」
幸樹
「はい？」
つばめ
「というわけで、２人ともよろしくね～」
未尋
「え、ちょっとっ！？　お母さんっ！？」
……行っちゃったよ。
シェフがキッチンを放り出すなんて前代未聞だぞ、おい。
幸樹
「……どうすんだ、今から」
未尋
「はぁ、全く……。すみません先輩、お母さんが悪ノリして。お父さんも静かな人なんで……」
幸樹
「いや、別に気にしてないけど。２人とも、昔からあんな感じだろ？」
未尋
「……気にしないんですか」
幸樹
「ん？　何で？」
未尋
「何でもないです。先輩は相変わらず先輩だなーって思っただけですよ」
……何のこっちゃ。
俺は昔からこんな感じだったと思うんだけど。
未尋
「それじゃあ、始めましょうか。先輩は……そうですね、まずは片付けをお願いします」
幸樹
「よし任せろ、鳴海家に伝わる秘伝の業を見せてやる。しつこい油汚れも一撃必殺だ」
未尋
「皿洗いの秘伝って何ですか。油汚れは現代科学の力で落とすんですよ」
幸樹
「まあ見てろって。驚きの白さに仕上げてやるから」
未尋
「アタ○クですか。先輩の手は抗菌ＥＸパワーでも宿ってるんですか」
幸樹
「右手はな。ちなみに左手には柔軟剤の力が宿ってる」
未尋
「お皿を柔らかくしてどうするんですか。あと、厨二的な発想のわりに家庭的すぎません？」
幸樹
「破壊的な能力より実用的だろ。それに、この設定ちょっと新しくない？」
未尋
「家事バトルマンガでも作るんです？」
幸樹
「……その企画、絶対通らないヤツだ」
鷹司さんにバッサリと斬って捨てられた後、『真面目に考えてください』って説教される自分の姿まで容易に想像できる。
切なくなってきてしまった……。
未尋
「っと、遊んでる場合じゃないですね。仕事を片付けちゃいましょう」
未尋
「私は仕込みをします。片付けが終わったら、次の指示を出しますね」
幸樹
「おう、了解だ」
さて、お仕事お仕事。ちゃちゃっと片付けますか。
未尋
「へー……上手じゃないですか。先輩、腕を上げましたね」
未尋先生による監督の元、包丁を振るって簡単な仕込みの手伝い。
昔、未尋と知り合ったばかりの頃――ここである程度の基本は教えてもらっているので、それなりの技術はある。
幸樹
「まあな。家でメシの用意する時は俺がやってるから、多少は上手くもなる」
未尋
「兎亜は相変わらずですねー。先輩がいなかったら生きていけませんね、あの子」
幸樹
「俺も何だかんだで兎亜には助けてもらってるし。お互い様ってやつだろ」
未尋
「……」
幸樹
「何だよ、何か言いたそうだな」
未尋
「あの、私も何だかんだで先輩のこと助けてると思うんですけど？」
幸樹
「ん？」
ジッと俺を見つめる未尋。
俺も作業の手を止めて、大きな瞳を見つめ返す。
未尋
「先輩の家でご飯作ったりしてますよね、私」
幸樹
「ああ、最近は少し頻度は減ってきたけど。最初の頃は世話になりっぱなしだったな」
未尋
「掃除もたくさんしてますよ？　最近は主に兎亜の部屋の、ですけど」
幸樹
「だってあいつ、俺が部屋の中のもの勝手にいじると怒るんだよ。未尋ならいいみたいだけど」
未尋
「洗濯だって、先輩が望むなら……機械なんかに頼らず、手洗いで仕上げてみせます」
幸樹
「……鬼姑か、俺は」
未尋
「だから、先輩は私にもっと感謝してくれてもいいと思うんですよ。その辺、どうお考えなんです？」
実際のところ、もし才さんやつばめさん、未尋がいなかったら……俺たち鳴海兄妹はどうなっていたことか。
住む環境は今よりも確実に悪いだろうし、料理も教わってないから、良くて出来合いの惣菜やカップ麺を啜る日々。
感謝してもしきれないほど、宮瀬一家には世話になりっぱなしだ。
幸樹
「もちろん、感謝はしてるって。未尋がいてくれたから、今の俺と兎亜があるんだし」
未尋
「……なるほど」
言葉では納得しているものの、表情はどこか不満そう。
未尋のやつ、何を求めてるんだ……？
幸樹
「あのさ、俺からもひとつ聞いていい？」
未尋
「何ですか？　私の３サイズですか？」
幸樹
「ちげーよっ！　今までの話の流れからどうしてそうなるんだよっ！？」
未尋
「男の子って、そういうの知りたいんだろうなーと思いまして。たかが数字ですから、私は別に何とも思いませんよ？」
一瞬『じゃあ洗いざらい教えろ、計らせろ』と言いそうになったが、やめておく。
相手が未尋だと普通に受け入れられそうで、こっちが困る。
未尋
「むしろ、数字から色々と想像して悶々とする先輩を見てみたいです」
幸樹
「ぜってー聞かない。そうじゃなくって、俺が聞きたいのはバイトの話だ」
未尋
「バイトの話、ですか？」
幸樹
「ここ、今日だけじゃなくっていつも忙しそうだろ？　バイトの人、明日からすぐに出てこれるのか？」
未尋
「うーん、ちょっと難しいかもですね。しばらくは私しか手伝えないかもっていう、大変ピンチな状況です」
未尋
「なので、私ともう１人くらい手伝ってくれる経験豊かな人がいれば大丈夫かなーって思うんですけど」
幸樹
「……そこでなぜ俺を見つめる」
期待交じりの視線。
経験アリとは言っても、経験豊かとは言えない。せいぜいベンチ入りのバックアッパーが関の山だろう。
未尋
「冗談ですよ。先輩はマンガのお仕事が忙しいみたいですから」
未尋
「今日、こうして手伝っていただけるだけでもありがたい話です」
幸樹
「……」
『宮瀬』が人手不足で、即戦力で助けになる事ができるのは俺だけ。
今こそ、宮瀬の人たちから受けた恩に報いる時なんじゃないだろうか？
未尋
「先輩？　どうしました？」
幸樹
「え？　あ、いや……何でもない」
作業を再開。
今日は未尋と雑談しに来てるわけじゃない、バイトとしてここにいるんだ。
俺もプロとして仕事をしている人間である以上、仕事に対しては誠実でありたい。
未尋
「手、気をつけてくださいね。包丁、砥いだばっかりですから」
幸樹
「ああ、わかった」
未尋
「……じー」
……すげー意味ありげな視線を感じるんだけど。落ち着いて作業できたもんじゃない。
幸樹
「あのさ、未尋？」
未尋
「はい、何ですか？」
幸樹
「何か間違ってる？　それとも、他に問題が……？」
未尋
「いえ、別にそんな事はないですけど。ちょっとした考えごとをしてました」
幸樹
「考えごと？」
未尋
「はい。先輩にはヒミツの内容ですので、これ以上は教えてあげません」
幸樹
「そ、そうか。それなら仕方ないな」
未尋
「……じぃー」
ただジッと見つめているだけ。理由を聞いても教えてくれない。
これではまるで――。
幸樹
「……いやいや、まさかそんなことあるわけないって」
未尋
「？　何がです？」
幸樹
「こっちの話だ、気にするな」
思い込み、良くない。先走ってラブコメっちゃうのは、勘違いフラグの可能性大。
そんな失敗で未尋との関係が変わってしまうのは……絶対にイヤだ。
つばめ
「どうかしら、ちゃんと進んでる～？」
幸樹
「あ、お疲れさまです」
つばめ
「あらあら、これ……幸樹くんがやったの？」
未尋
「そうだよ。先輩、家でもちゃんと料理してるから」
つばめ
「へえ、昔教えた時よりも上手になってるわ～。幸樹くん、やっぱり筋がいいのね～」
幸樹
「はは、ありがとうございます」
つばめ
「いっそのこと、ウチに婿に来れば？」
未尋
「へ……？」
またしてもとんでもない発言が飛び出した。
だがしかし、ここでうろたえるようでは２流の男。未尋にも隙を与えることになる。
編集社で培った処世術を持つこの俺には通用しないぜ、つばめさん。
幸樹
「いやぁ、俺なんてまだまだですよ」
つばめ
「だって、さっき未尋ちゃんとお話してたでしょ～？　幸樹くん、ウチにまたバイトに来るって」
未尋
「き、聞いてたのっ！？」
つばめ
「いいんじゃないかしら～？　幸樹くんなら大歓迎。ね、あなた？」
才
「……そうだな」
才さん、満更でもないといった表情。
おや、これは意外な反応だぞ……？
才
「幸樹にその気があるなら、歓迎だ」
つばめ
「そうね～。これからもよろしくね、２代目」
鳴海幸樹は新たな称号『２代目』を手に入れた！
って、そうじゃなくて！
幸樹
「いやいや、俺はマンガの仕事もありますし！」
つばめ
「第２部は修行編っていう展開、マンガでもよくあるでしょ～？」
幸樹
「……俺の作品、そういうんじゃないんで」
うーん、困った。まさかこんな反応が返ってくるとは、想定外。
未尋の反応はどうなんだろう？
未尋
「…………」
ポーっとしていた。
いつもなら真っ先にツッコんできそうなものなんだけど。
つばめ
「未尋ちゃん、なにニヤニヤしてるの～？」
未尋
「ふえっ！？　な、ななな何でもないっ！　ニヤニヤなんてしてないってばっ！」
つばめ
「幸樹くんと一緒にお店やるんだ、って考えてたの？　ふふっ、きっと楽しいわよ～？」
未尋
「そ、そんな事考えてないってばっ！　なに言ってるの、お母さんっ！」
つばめ
「え～、さっき幸樹くんのこと熱心に誘ってたじゃないの～。未尋ちゃん、幸樹くんと一緒がいいんでしょ～？」
未尋
「あぅ……先輩も何とか言ってやってくださいっ！」
何とか。何とかって言われても……。
どこまで本気にしたらいいんだ、この展開は……？
幸樹
「えっと……俺としては、その気がないわけじゃないんですけど」
未尋
「へ……？　え、ええっ！？」
幸樹
「ここにはお世話になってますし、恩返ししたいなって気持ちもありますから」
実際、色んな人に相談してみないことには何とも言えない。
１日だけなら何とかなるけど、しばらく手伝うとなると、間違いなくスケジュールに影響が出る。
ここで勝手に決めてしまうわけにはいかない問題だ。
鷹司さんや会長、兎亜にも迷惑をかけたくないし……。
幸樹
「とりあえず、他のバイトの人が復帰するまでの数日間って事でいいですか？」
つばめ
「ええ、助かるわ～！　未尋ちゃん、よかったわね～？　幸樹くん、やる気あるみたいよ～？」
未尋
「……もう勝手にしてください」
ぷいっと顔を背けてしまった。
今の未尋、何だか新鮮な反応だな。
つばめ
「あらあら、未尋ちゃんが拗ねちゃったわ～」
才
「……反抗期か？」
未尋
「違うってばっ！　もうほっといてっ！」
そしてあっという間に閉店時間に。
ひと通り片付けを終えた店内は、先ほどまでの忙しさがウソのように静まり返っている。
未尋
「先輩、まかない作ったんで食べてください」
幸樹
「お、ちょうど腹減ってたんだよ。さんきゅー」
目の前に出された皿に手を伸ばして、一口。
――といきたいところだったけど、直前でピタリと止まる。
幸樹
「……未尋、この料理は不完全だ。あるべきはずのモノが足りない」
未尋
「何です、足りないモノって？」
幸樹
「ナイフとフォーク！　それともこの料理、手で食うやつなのか？」
未尋
「ああ、先輩ならそれくらい何とかできると思ってました」
幸樹
「俺、今までそんなところ見せたことあったっけ……？」
未尋
「私、先輩のこと信じてますから！」
後輩からの無条件の信頼がこれほどツライものだなんて。
その期待に応えられない自分、ちょっぴり切ない。
未尋
「仕方ないですねー。はい、どうぞ」
ナイフとフォークを受け取る。
これでようやくメシにありつけるぞ。
幸樹
「では改めて、いただきまーす」
肉を切り分けて、口に運ぶ。
絶妙な柔らかさと濃厚なソースが舌の上で絡んで、味覚を刺激する。
幸樹
「ん、美味い。さすが未尋だ」
未尋
「おかわりもありますからね。たくさん食べてください」
普段はパソコンの前で座りっぱなしだから、こうして動き回って仕事をすると腹の減り具合が違う。
その分料理も美味しく感じて、いつもよりたくさん食べてしまいそうだ。
未尋
「……じー」
またも視線を感じる。
料理の感想を求められてるわけでもなさそうだし、何なんだろうか？
幸樹
「何？　口元にソースでもついてる？」
未尋
「いえ、そうじゃなくって……。先輩って、不思議な人ですよね」
幸樹
「何だよ、いきなり」
未尋
「最初はあんなに印象悪かったはずのアーシェさんとも、何だかんだで今は仲良しですし」
……そうなんだろうか？
割と高確率で罵られてる気がするけど。
未尋
「かおるこさんとはただならぬ関係ですし」
幸樹
「マンガの作画と原作な！」
未尋
「兎亜にもすっごく優しいですしね。どこから見ても立派なシスコンお兄ちゃんです」
幸樹
「し、シスコンて……」
未尋
「…………」
幸樹
「な、何でしょうか？　その目は？」
未尋
「いえ、先輩にとって私ってなんだろうなーって思いまして」
幸樹
「は？」
何って……未尋は大事な後輩だ。
兎亜とも仲良くしてくれてるし、新城に来たばかりの頃は本当に世話になった。
多分、人間『鳴海幸樹』として最も恩のある女の子。それが未尋だ。
未尋
「どうなんです？　先輩にとって、私って何ですか？」
幸樹
「改めて言語化を迫られると……返答に困ると言うか、直ちに詳細なコメントを出すのは差し控えたいと言うか……」
未尋
「薄っぺらい政治家みたいなこと言わないでくれます？」
時間稼ぎが通用しない。
果たして未尋はどういう答えを求めているんだろう？　こういう時、どう答えるのが正解なんだ？
未尋
「最近、ちょっと考えることがあるんです」
幸樹
「考える？　何を？」
未尋
「題名、１０年後の私」
幸樹
「は……？」
未尋
「１０年後の私は、『宮瀬』を継いでお店のシェフをしています」
幸樹
「うんうん、素晴らしい夢だ」
未尋
「本当にそう思います？」
幸樹
「ああ、思うけど。未尋ならできるって思うし」
未尋
「でも、私だけじゃ難しいって思うんですよね。隣で一緒に頑張ってくれる人がいてくれないと」
幸樹
「……だから、そこでなぜ俺を見つめる」
未尋の視線、さっきより期待値が上がっている気がする。
未尋
「どうします？　２代目」
幸樹
「だから、それはつばめさんの冗談だろ？　本気になんて――」
未尋
「私は……意外と悪くないのかなって思ったんですけど」
幸樹
「へ……？」
それって、俺が本当に『宮瀬』を継ぐってこと……？
つまり、未尋と一緒にこの店を切り盛りしていくって意味……だよな。
未尋
「先輩、飲み込み早いですし。私の事もわかってくれてますから」
あれ……？
未尋って、こんな風に笑う子だったっけ……？
幸樹
「……とりあえず、おかわり」
未尋
「はいはい。先輩は私の料理、大好きですもんねー」
キッチンの奥に姿を消した後、波立った気持ちを落ち着けながら考える。
未尋の言った言葉の意味、その思い。
幸樹
「一気に腹いっぱいになったっつーの……」
かおるこ
「へぇ。幸樹くん、未尋ちゃんの家でバイト始めたんだ？」
生徒会室で会長に報告。仕事の相方として、スケジュールを伝えておかねばならない。
幸樹
「ずっとお世話になってきましたから、その恩返しです。あ、もちろん仕事に影響のない範囲です」
かおるこ
「うん、大丈夫だよ。私もできるだけカバーするから、安心して？」
幸樹
「すみません、ありがとうございます」
かおるこ
「それに、色んなことを経験するって作品作りに大切な事でしょ？　ふふっ、これからの展開に期待できそうだね」
幸樹
「ええ、色々吸収してこようと思います」
兎亜
「ちょっとお兄ちゃん、わたしのご飯はどうするの」
幸樹
「それは大丈夫だ。夕食時になったら『宮瀬』に来い」
兎亜
「デリバリー希望で」
幸樹
「ちょっとは動けよっ！」
兎亜
「イヤだよ、遠いもん」
幸樹
「家から直線距離で２００メートルだろ」
兎亜
「自動デリバリーマシン作れないかな……。中身はともかく、ボディは工学系の知識が要るけど……」
どんだけ動きたくないんだ、妹よ。
アーシェ
「仕事中に覗きに行くのも面白そうね。店の制服、似合ってる？」
かおるこ
「はっ！？　ひょっとして……学園祭の時のメイド服、使えるんじゃない！？」
幸樹
「まだ言ってるんですかっ！？　いい加減諦めてくださいよっ！」
かおるこ
「だって、せっかくのメイド服だよ？　もったいないじゃない」
兎亜
「はぁ……仕方ない。カオルコ、これで我慢しなよ」
かおるこ
「え？　何を……に゛ゃ゛あ゛ーーーーーーーっ！？」
幸樹
「うおっ！？　な、何だっ！？」
兎亜
「お兄ちゃんの顔をこの前のメイド服に合成したった」
幸樹
「何してくれてんのっ！？」
兎亜
「ボディはアーシェのを使った」
アーシェ
「何してくれてるのよっ！？」
兎亜
「手持ちの素材で角度がバッチリはまったから。我ながらキモいものを作ったもんだよ」
かおるこ
「兎亜ちゃん、ぐっじょぶっ！　うふふふ……！」
兎亜
「ん、くるしゅーない」
わからない、会長の趣味がわからないっ……！
幸樹
「削除！　その画像は今すぐ削除ーっ！」
かおるこ
「だ、ダメだよーっ！　締め切り前になったらこの画像を活力に頑張るって決めたんだからーっ！」
幸樹
「作品に悪影響を及ぼしますからっ！　没収です、没収っ！」
かおるこ
「やだぁ～！　幸樹くんひどいよ～っ！」
兎亜
「ひっさつ・グループそうしん～」
幸樹
「ばら撒くなぁぁっ！　もはやテロだぞ、その行為！」
アーシェ
「いやぁぁっ！　ホントに鳴海くんの顔がわたしの体に乗っかってるぅぅっっ！」
幸樹
「心の底からイヤそうな顔すんなよっ！？　傷つくわっ！」
兎亜
「わたしだって傷つきながら作業したんだけど。自分だけ被害者みたいに言わないでよ」
幸樹
「完全な自爆だろうがっ！　傷つくなら最初からやるなよっ！」
兎亜
「好奇心には勝てなかった……」
アーシェ
「勝手に巻き込まれたわたしが一番の被害者でしょ！？」
かおるこ
「ひ～ん、かえして～！　私のスマホ～！」
３人に囲まれて、おしくらまんじゅう状態。
最近はこんな状況にも慣れてきた自分の適応能力にビックリだ。
未尋
「こんにちはー……って、楽しそうですね」
かおるこ
「あ、未尋ちゃん！　聞いてよ～、幸樹くんが私のスマホ取ったんだよ～！」
幸樹
「さっきの画像消すって約束するなら返しますよっ！」
アーシェ
「どうせならかおるこ会長と合成されたかったー！」
兎亜
「……うわ、ひくわー」
アーシェ
「兎亜にひかれる筋合いないわよっ！　だいたい鳴海くんが悪いのよっ！？」
幸樹
「何でだよっ！？　俺のどこに落ち度があるんだっ！？」
アーシェ
「兎亜の育て方！　あなたが甘やかしすぎるからこういう事になるんじゃない！」
兎亜
「やーい、怒られたー」
幸樹
「お前の事だよっ！　煽るんじゃない！」
かおるこ
「スマホかえして～！　えっち、どろぼ～！」
幸樹
「えぇい、やかましいっ！　大人しく席に戻りなさいっ！」
未尋
「……私、今日は帰りますね。お邪魔しました」
かおるこ
「あれ……？　未尋ちゃん、どうしたのかな？」
アーシェ
「何だか元気なさそうだったけど……。あなたたち、何か聞いてる？」
兎亜
「何にも」
幸樹
「俺も聞いてないな」
いつもなら未尋も加わって、もっと騒がしくなるんだけど。
何か悩みでもあるんだろうか……？
未尋
「…………はぁ」
あんなの、いつもの事。生徒会室ではよくある光景だってわかってる。
これまでは私も輪の中に入って、一緒に先輩をからかってた――はず。
未尋
「なのに、どうしてこんなにモヤモヤするの……」
生徒会室に入るまでは何ともなかった。
ドアを開いた後は、いつも通りに挨拶して、お仕事して……合間に先輩をからかって遊んで。
そうやって過ごすはずだったのに。
未尋
「……何だろう、これ」
胸の中に小さな棘が刺さってる感じ。
さっきの光景を思い出すと、どんどん深く刺さって……抜けなくなっていく。
未尋
「……」
かおるこさん、先輩の近くで嬉しそうに困ってた。
アーシェさん、先輩の近くで楽しそうに怒ってた。
兎亜は……いつも通り、先輩の近くで安心してた。
未尋
「はぁ…………」
何度目かわからないため息。
この気持ち……知ってるような、知らないような。
こういうの、何ていうんだっけ……？
幸樹
「お待たせしました。特製ビーフシチューです」
『宮瀬』での臨時バイトを始めて、数日。久しぶりに味わう休日の『宮瀬』は、戦場のような忙しさだった。
未尋
「先輩、５番テーブルのお客さんにお水を持っていってください」
未尋
「それから、３番テーブルのお客さんはそろそろお帰りだと思います。テーブル空いたらすぐに片付けお願いします」
幸樹
「あいよ、了解」
仕事中の未尋は、いつものようにからかったりしてこない。
真面目にやらなきゃいけないから当たり前なんだけど、物足りないっていうか……ちょっと寂しいんだよな。
幸樹
「あのさ未尋、ちょっといい？」
隙を見て未尋に話しかける。
お客さんも少なくなってきた今なら、少しくらいは大丈夫なはず。
未尋
「何です？　手短にお願いします」
幸樹
「今日はずっと動いてるだろ？　店も落ち着いてきたみたいだし、ちょっと休憩したら？」
未尋
「大丈夫です。疲れたなら、先輩は休憩してくれて構いませんよ」
……行っちゃった。態度にトゲを感じるんだけど……気のせいか？
追いかけて、もう一度話しかけてみる。
幸樹
「未尋、何か怒ってない？　俺、何かしたか？」
未尋
「何がですか？　何でもないですよ？」
うお、完璧な笑顔。１００点満点のハナマル笑顔だ。
キラキラ光るエフェクト付きと来たもんだよ。
幸樹
「だってお前、俺の前でそんな風に笑わないじゃん」
未尋
「そんな事ないです。私は誰に対してもこんな感じです」
早々に会話を打ち切って、また行ってしまった。
って、さっきよりも早っ！？
幸樹
「ちょ、待った待った！　未尋、ストップ！」
未尋
「まだ仕事中ですよ。片付けもたくさん残ってますから、遊んでる時間はありません」
幸樹
「そうだけど、絶対何か怒って――」
つばめ
「幸樹くん、ちょっといいかしら～？」
幸樹
「は、はい！　すぐ行きますっ！」
未尋
「じゃあ先輩、もう少し頑張ってくださいね」
幸樹
「あ、ああ……」
記憶を辿っても、未尋に何か悪い事をした覚えなんて全くない。
未尋のやつ、何であんなに機嫌が悪いんだ……？
週明け。色々考えてみても、未尋の不機嫌は未だに原因不明。
ここは曖昧にせず、しっかり原因を追究しないといけない。
幸樹
「おーい、未尋ー！」
未尋の姿を見つけて、声をかけながら駆け寄る。
幸樹
「って、未尋ー！？」
ダッシュで行ってしまう。
聞こえていないはずはない。明らかに俺の事を無視している。
幸樹
「おのれ……俺から逃げられると思うなよっ！」
幸樹
「はぁ、はぁ……！　み、未尋……足、はえぇって……！」
息も絶え絶え、ギリギリ追いついた。相変わらず運動神経も文句ナシの万能な後輩だ……。
未尋
「何ですか、先輩は私のストーカーですか」
幸樹
「はぁ、はぁ……呼んでもお前が止まってくれないからだろ……！」
未尋
「私は先輩に用なんてありませんから」
幸樹
「俺があるの！　いいから、話を聞いてくれって！」
未尋
「……聞くだけならいいですよ」
幸樹
「なあ、俺が何か悪い事したなら謝るよ」
未尋
「……」
幸樹
「黙ってないでさ、言ってくれなきゃわかんないだろ？」
未尋
「別に何でもないですけど」
幸樹
「いや、怒ってるだろ」
未尋
「怒ってません、普通です。それより、生徒会は行かなくていいんですか？」
幸樹
「未尋だって行ってないだろ」
未尋
「私はお店の手伝いがありますから。今日はお休みです」
幸樹
「じゃあ俺も休みだ。俺も一緒に手伝いに行かなきゃ」
未尋
「今日は手が足りてますから大丈夫です。バイトのみなさん、復帰しましたから」
取り付く島もない。
未尋が不機嫌になってる理由がわからないと、解決のしようもないし……さてどうしたもんか。
幸樹
「未尋、ちゃんと教えてくれって。俺が何かしたから怒ってるんだよな？」
未尋
「だから、怒ってないって言ってるじゃないですか」
幸樹
「いや、絶対怒ってるだろ。いつもと全然違うし」
未尋
「怒ってたら、こんなに笑顔じゃないと思いますけど」
どんどん歩調が速くなっていく。男の俺でも追いかけるのが大変なくらいだ。
未尋
「先輩、ついて来なくてもいいんですよ？」
幸樹
「理由を聞かせてくれよ。じゃないと、ずっとついてくぞ」
未尋
「堂々とストーカー宣言ですか。そんな――あっ」
幸樹
「え？」
未尋につられて振り向く。何に気付いたんだ……？
よく見ると、川の中央で小さな動物が暴れている。
幸樹
「……あれ、アヒルか？」
学園内で未尋に懐いてきた、いつぞやのアヒルだろうか。\nやたらと水しぶきを立てて暴れてるけど……？
未尋
「もしかして、溺れてる……？」
幸樹
「いやいや、アヒルだぞ？　そんなまさか」
未尋
「だって、沈みかけてますよ……？」
幸樹
「はっ！？　アヒルのくせにマジで泳げねーのか、あいつはっ！？」
未尋
「助けなきゃ……！」
幸樹
「あ、おいっ！　未尋っ！？」
引き止める間もなく、一目散に土手を駆け下りていく。\n助けるって、川の中に入っていく気か！？
幸樹
「待て、落ち着けって！　俺が――！」
未尋
「きゃあああっ！」
幸樹
「っ……いきなり走るから……！」
足を取られたのか、草むらの中でゴロゴロ転がる未尋。
かえって都合がよかったのかもしれない。
カバンを放り投げて、全力で土手を駆け下りる！
幸樹
「ケガしてないかっ！？　お前はそこで大人しく待ってろっ！」
未尋
「えっ……？」
転んで尻もちをついている未尋を一気に追い抜いて、川の真ん中目指して一直線に突っ走る。
そのまま勢いを殺さず、ザブザブと水を掻き分けながら進む。
幸樹
「ほれ、もう大丈夫だぞ！　こら、暴れるなって！」
MOB他
アヒル
「グワーッ！　グワーッ！」
幸樹
「コラ、助けてやるんだから大人しくしろよ！　未尋にはあんなに懐いてたくせにっ！」
水飛沫で全身ビショビショになりながら、暴れるアヒルをしっかりと抱きかかえる。
ひとまず岸まで連れて行こう。
未尋
「先輩、アヒルはっ！？」
幸樹
「大丈夫だよ。ほら」
MOB他
アヒル
「グワーッ！」
未尋の元にアヒルを降ろしてやる。グワーっと羽を広げて、未尋に無事をアピールしていた。
未尋
「よかった……」
幸樹
「ったく、人騒がせなアヒルだな。泳ぎぐらいちゃんと覚えとけ」
MOB他
アヒル
「グワッ」
羽を閉じて、プイッとそっぽを向くアヒル。
助けてやったのは俺なのに、何なんだこの対応の違いはっ……！
幸樹
「おのれ、命の恩人に対して何て失礼な……！」
未尋
「こら、ダメだよ。先輩はキミのことを助けてくれたんだから、ちゃんとお礼しないと」
MOB他
アヒル
「グワーッ……」
俺に向き直り、頭を垂れる。
未尋に窘められたからか、シュンとして申し訳なさそうだった。
幸樹
「……前から思ってたんだけど、その意思疎通システムはどうなってるんだ？」
未尋
「先輩みたいに曲がっちゃってる人に動物は懐かないんですよ」
幸樹
「何だとっ！？　おいアヒル、俺のどこが曲がってるんだよっ！？」
MOB他
アヒル
「グワッ」
未尋
「右に曲がってるって言ってますけど」
幸樹
「見たのかっ！？　お前は見た事あんのかコラぁっ！？」
未尋
「ねえ先輩、何の話です？　私、大変興味があるっぽい話題なんですけど」
幸樹
「……うるさい。放っておいてくれ」
未尋
「ちぇー、先輩のけちんぼー。減るもんじゃないですし、教えてくれたっていいじゃないですかー」
男子のナイーブな事情においそれと触れないで欲しい。
幸樹
「しかし……やっと１歩進んだな」
未尋
「進んだ？　何がですか？」
幸樹
「未尋がようやく俺の話を聞いてくれた」
未尋
「あっ……！」
幸樹
「なあ、もういいだろ？　いい加減、教えてくれよ」
未尋
「そ、それとこれとは別です。私、もう――いたっ！？」
立ち上がろうとした未尋が苦痛に顔を歪める。
幸樹
「もしかして、転んだ時にケガしたのか！？」
未尋
「んっ……大した事ないです。ちょっと擦り剥いて、足を捻っちゃったくらいですから」
幸樹
「バカ、やっぱりケガしてるんじゃねーかっ！」
未尋
「歩けないようなケガじゃないですから、平気です。家も近いですから、心配しないでください」
幸樹
「そういう問題じゃねーだろ！」
未尋
「えっ……きゃあっ！？」
未尋をおぶって立ち上がる。
兎亜よりはちょっと重い、新鮮な感覚。
未尋
「や、やだやだっ……！　先輩、降ろしてっ……！」
幸樹
「うるさい。家まで一瞬たりとも降ろしてやらん」
未尋
「は、恥ずかしいですよぅ……！」
幸樹
「俺は恥ずかしくない。それに、これ以上未尋が痛い思いするのは我慢ならん」
未尋
「えっ……？」
幸樹
「大人しく俺におんぶされてろ。兎亜で鍛えた俺のおんぶ技を堪能するがいい」
未尋
「な、何ですかそれ……」
幸樹
「さ、帰るぞ。早くケガの手当てしないと、傷痕が残ったら大変だ」
未尋
「先輩、強引です……。女の子の嫌がる事して、楽しいんですか……？」
幸樹
「ああ、楽しいね。それより、もっとちゃんと掴まれ。落っこちるぞ」
未尋
「……はい」
背中にギュッと掴まる感触。
身長は兎亜より小さいくせに、感触は圧倒的に女の子を感じさせる。
でも今は、そんな事よりも未尋の無事を思う気持ちの方が大きかった。
未尋
「……ね、先輩。聞いてもいいですか？」
幸樹
「何だよ？」
未尋
「どうして……追いかけてきてくれたんです？」
幸樹
「は？　そんなの、決まってるだろ」
未尋
「教えてください。どうして……私のことを追いかけてきたんですか？」
幸樹
「……イヤだったんだよ。未尋と話せないの」
幸樹
「物足りないっていうかさ、あるはずのものがない感じなんだよ」
未尋
「……」
幸樹
「だから、未尋とちゃんと話して……元通りになりたかった。それだけだ」
未尋
「……ん」
背中が微かに震える。直後、より強く掴まる感触が伝わってきた。
幸樹
「どうした？　足、痛いのか？」
未尋
「何でもないですよー！　ほらほら、早く進めー！　はいよー！」
幸樹
「俺は馬かっ！？　こら、暴れるなっつーの！」
未尋
「あはははっ！　まだまだおんぶの修行が足りないんじゃないですかー？」
幸樹
「ったく、突然ゴキゲンになりやがって！　わけのわからんヤツめっ……！」
未尋
「乙女心は複雑なんですよー！　そう簡単にわかるなんて思わないことですねー！」
未尋
（私、この人に構ってもらいたかったんだ……）
未尋
（みんなにヤキモチ焼いて……１人で拗ねて、先輩に八つ当たりして……バカみたい）
未尋
（……モヤモヤする理由、ようやくわかっちゃった）
未尋
（私、先輩のこと……好きなんだ）
