新城市で開催される、食の博覧会『ワールドフードフェス』。
丼フェスの人気に目をつけた地方自治体が運営の舵取りを始めたのが、数年前。
丼ものだけに限らず和洋中の食を楽しめるイベントとして、大きく展開を始めた。
年々規模が大きくなってきて、全国からもお客さんが集まるほどに成長。
今や新城市の一大名物イベントだ。
ここで優勝すれば大きなアピールになると、各ジャンルのお店が自慢の一品を競い合う大きなイベントになっていた。
未尋
「さあ先輩、準備はいいですか？　今年もウチが優勝いただいちゃいましょう！」
幸樹
「おうっ！　思いっきりぶちかましてやろうぜ！」
未尋と組んで勝負するなら、負ける気なんて全然しない。
むしろ、新しい挑戦ができる事にワクワクしていた。
未尋
「ところで先輩、私……疑問に思ったんですけど」
幸樹
「ん？　何だよ」
未尋
「前回の優勝賞金、どこいったんでしょう……？」
幸樹
「胸に手を当ててよーく考えてみろ」
祝勝会だ何だと騒いで、連日飲み明かしやがって。
将来のために貯めておこうという計画は遅々として進んでいなかった。
未尋
「……最近、おっぱいがまた育ちました」
幸樹
「そういう事を聞いてるんじゃないよっ！？」
未尋
「先輩がたくさん揉んだり吸ったりするからです。愛情込めて触ってくれてるおかげですね」
そこは否定しないけど。最も愛を注ぐ場所と言っても過言ではないんだけどね。
未尋
「先輩にとっては朗報じゃないですか？　触って確かめてもいいんですよ？」
幸樹
「……まあ、それは置いておいて」
未尋
「あ、逃げましたね。今さら照れなくてもいいじゃないですかー」
幸樹
「だああっ！　何で俺が追い詰められてんだよっ！？」
未尋
「まあまあ、先輩はいじられキャラですから。生涯現役を貫いてください」
幸樹
「誰のせいだと思ってんだ……？」
未尋
「先輩の人徳じゃないですか？」
ああ言えばこう言う。
口の達者な未尋とのやりとりは、何度繰り返しても飽きない。
幸樹
「それより未尋、今さらながらひとつ気になってるんだけど」
未尋
「？　何です？」
幸樹
「いつまで俺のこと『先輩』って呼ぶつもりなんだ？」
未尋
「え？　何か問題でも？」
幸樹
「いや、そういうわけじゃないけどさ」
学園を卒業しても、未尋が俺を呼ぶ時の『先輩』は変わらない。
働いてる時も、普段の生活を送っている時も。身体を重ねる時だって『先輩』のままだ。
幸樹
「もう学生じゃないんだし、将来も考えてるわけだし。普通に名前で呼び合えばいいだろ？」
未尋
「先輩はずーっと先輩です。結婚しても先輩のままですよ」
幸樹
「……マジで？」
未尋
「はい、マジです。今さら名前で呼ぶなんてイヤですよ。調子狂っちゃうじゃないですか」
幸樹
「俺、死ぬまで先輩のままなの……？」
未尋
「だって、私と先輩の年の差は埋まらないわけですし。もういっそのこと戸籍を変えて『先輩』って名前にしたらどうです？」
幸樹
「勝手に俺の名前を変えるなっ！」
未尋
「ミドルネームでもいいですよ？　あ、マンガのお仕事用に新しいペンネームって手もアリですね」
コツコツと頑張ってきた成果が認められてきたのか。
ありがたいことに、先日鷹司さんから新しい企画の話をもらったばかりだった。
しかし……その新作で『先輩』って名前にするのかよ、俺。
幸樹
「どうあっても『先輩』って呼ぶつもりなんだな……？」
未尋
「私にとって『先輩』は特別ですから。立派な固有名詞です」
幸樹
「……あ、そう」
一度言い出したら聞かない性格も、相変わらず。
未尋のワガママに振り回される日々にもすっかり慣れていた。
幸樹
「っと、開場まであと３０分前だ。準備を急がないと」
未尋
「雑談してる場合じゃないですね。最後の確認をしましょう」
幸樹
「ん、了解だ」
俺も未尋も仕事モードに入る。
一切の妥協なく仕上げてきた１品を届けて、会場の人気を掻っ攫ってやる……！
幸樹
「未尋っ！　追加４人前、いけるかっ！？」
未尋
「任せてくださいっ！　こっちすぐ仕上げますからっ！」
丼フェス初参加の頃から『宮瀬』の名物になっている、パフォーマンス色の強い調理風景。
あの頃からさらに磨き上げられた未尋の技術で派手に振る舞えば、観客から大きな歓声が沸き起こる。
未尋
「お待たせしましたっ！　スペアリブサンド２人前、ポークピカタ串でーすっ！」
幸樹
「おし、次はアレ４人前だ！　頼むぞ、シェフ！」
未尋
「りょーかいですっ！　先輩、そっちはよろしくですっ！」
幸樹
「もうやってるっ！」
細かい事まで言わなくても、お互いの視線と雰囲気で何を求めているかを理解できる。
長年の絆が生んだ、唯一無二のコンビネーションプレイだ。
未尋
「――上がりですっ！　先輩、いきますよっ！」
幸樹
「こっちもＯＫ、いつでもこいっ！」
未尋
「とりゃーっ！　合・体っ！」
幸樹
「『宮瀬スペシャル』完成っ！」
手馴れたレシピで必殺丼を仕上げて、観客の拍手に応える。
味はもちろん、パフォーマンスで屋台を盛り上げて注目を集めることも忘れない。
未尋
「いい感じですね！　お客さんにばっちりアピールして優勝すれば、お店の売り上げアップ間違いなしです！」
幸樹
「ああ、雑誌の取材もバンバン来るぞ！　全国に『宮瀬』の名前を響かせてやろうぜ！」
未尋
「はい！　そうすれば夢の２号店まであと一歩です！　頑張りましょう！」
幸樹
「おうよっ！」
未尋の野望は、俺たちの達成すべき目標に変わった。
俺も修行の日々を経て、ようやく一人前の料理人になる入り口までたどり着いた。
まだまだゴールは遠いけど、一歩ずつ確かに近づいている。
幸樹
「次、未尋はオムカレー頼む！　俺はチキンライスの仕込みに入る！」
未尋
「はい、よろしくですっ！　さくっと仕上げましょうっ！」
俺たちはギアを上げて、オーダーを消化していく。
やれる事が増えていくと、料理は本当に面白い。未尋が夢中になるのも納得だ。
未尋
「お待たせしましたっ！　『宮瀬』特製、ふわとろオムカレーですっ！」
幸樹
「こっちも上がりだっ！　チーズチキンライス丼、お待ちっ！」
未尋と競い合うように、ほぼ同時に２品を仕上げる。
その手際にまたも観衆から歓声が上がった。
未尋
「やー、どーもですっ！　みなさん、ぜひ『宮瀬』をご贔屓にー！」
幸樹
「ここにないメニューもたくさんありますから、ご来店お待ちしてまーすっ！」
これだけの人気を集めて、盛り上がりを作れる俺たちだ。
そう遠くない未来、俺と未尋の夢を実現させてみせよう。
未尋
「よーし、このままガンガン行きますよっ！　先輩、次は何を作りましょうかっ！？」
幸樹
「未尋の好きにやっちまえっ！　俺がしっかりサポートしてやるっ！」
未尋
「おっけーです！　頼りにしてますよ、先輩っ！」
２人一緒なら何だってできる。不可能なんて、きっと何もない。
俺たちの目の前には、輝かしい未来が待っている。
未尋と共に、２人３脚で真っ直ぐ突っ走っていくだけだ。
未尋
「次のお客さん、どうぞーっ！　洋食『宮瀬』へようこそっ！」
俺は今日も腕を振るう。
隣で輝く、最愛の笑顔を守るために――。
