和猴子他們吃完午飯，返回教室時。
看到了一個正往我們班裏張望的熟悉的背影。
幸樹
「餵～、未尋—」
未尋
「呀！？」
……一眨眼就跑掉了。
本來以爲經過救鴨子那件事後，應該能夠恢複到原先的關系來著，但看來還是老樣子不想和我見面啊。
不、可能變得比之前更嚴重了。
金次郎
「幸樹，你到底對宮濑也做了些什麽嗎？」
幸樹
「什麽都—沒—做—！還有那個『也』是什麽意思啊」
金次郎
「如果什麽都沒做的話才不會那樣逃掉吧？明明平時都會邊喊著『前輩—』邊跑過來的」
幸樹
「不要做那麽惡心的模仿啊！我現在也是完全搞不清狀況啊……」
雅人
「難道不是因爲猴子在嗎？」
幸樹
「不是的，雖然很遺憾但即使是只有我一個也還是這個樣子」
金次郎
「很遺憾又是什麽啊！？我可什麽都—沒—做—吧！」
幸樹
「餵餵，就是因爲你目光都可以殺人了啊」
金次郎
「诶，真的？我的眼神能殺人？餵餵，這不是很酷嘛！」
這家夥，到底是有多積極啊。
幸樹
「猴子，那把作爲你這次生日禮物的眼罩提前送你怎樣？你就那樣一直裝備著生活吧？」
金次郎
「诶—，這種事不是女孩子直接命令的話我怎麽可能會興奮啊？」
幸樹
「……連視野被遮擋都可以接受嗎你」
雅人
「嘛，大家都各有各的性癖啊。而且猴子在奇怪的地方好球區（G點麽？！）又那麽大，有什麽都不奇怪吧」
幸樹
「……我也覺得你是那種怎樣都是好球的類型啊」
金次郎
「哎呀、已經沒時間了啊。下節課是現國，要是惹怒他就不好了，趕緊進教室吧」
幸樹
「你還真是夠普通的」
話說回來，未尋的那個態度。
本來都以爲終于能恢複原樣了……這回又是鬧哪樣啊？
兎亜
「啊，是未尋」
幸樹
「诶？」
結束了學生會的工作後，和兔亞一起回家的路上。
往兔亞指向的方向看去，我看到了在便利店裏正站著翻看雜志的未尋。
兎亜
「我去一下」
幸樹
「我也去，我有事和未尋——」
兎亜
「哥哥不行，你先回去吧」
幸樹
「蛤？爲什麽？」
兎亜
「不爲什麽」
一語回絕。
被排除在外的哥哥有些寂寞啊……
要不悄悄跟上去吧。
兎亜
「如果敢偷偷跟上來的話…………你懂的吧？」
幸樹
「我，我怎麽可能會那樣做嘛！？相信妳哥啊！HAHAHA……！」
糟糕……這眼神絕對是認真的。
兎亜
「晚飯時我會回去的，就這樣」
把我扔在原地後，兔亞向便利店走去。
既然都被警告了，也不可能去跟著她們了。
幸樹
「……沒辦法了，一個人回去吧」
不去工作也不行了。
先回去准備晚飯吧。
未尋
「嗯……這個，真的有用嗎……？」
一邊懷著疑問，一邊用手指卷著雜志的書頁。
本來還以爲多少能有點參考價值……結果以現在的狀況來看完全不行的樣子。
兎亜
「未尋、在看什麽呢？」
未尋
「呀啊啊！？兔、兔亞！？嚇我一跳啊……」
兎亜
「我又沒打算嚇妳」
未尋
「啊、啊哈哈哈……！抱歉抱歉，稍微發了點呆嘛」
兎亜
「這是……『小惡魔蝴蝶』？居然看這種雜志，真少見啊。不如說，這不像妳」
未尋
「诶诶！？這、這個是……！」
兎亜
「給我看看」
被兔亞幹淨利落地搶走了雜志。
平時都那麽怠惰的，這種時候手卻變得特別快。
未尋
「不，不行—！兔亞、快還給我—！」
兎亜
「我看看……『擊落心儀的他的100種小惡魔技巧』？」
未尋
「不、不是的！這個是有很深的緣由……！」
兎亜
「诶～『積極的挑逗他的心吧～』……未尋，妳打算拿這種東西當做參考嗎？」
未尋
「沒、沒有這種事啦！這是正好翻到啊、打算作爲對策啊什麽的……！」
兎亜
「特別是這個、『誤解是小惡魔天然系女孩的基本技能』，這是把女生都當笨蛋嗎？」
未尋
「……果然，兔亞也這麽覺得嗎？」
兎亜
「沒必要做這種事哦。哥哥他超好搞定的」
未尋
「爲、爲什麽會提到前輩啊！？和他沒、沒關系啦！」
兎亜
「唔……不過，也不是全部都不行。這邊這些感覺對哥哥比較有用哦」
未尋
「诶、哪裏哪裏！？」
兎亜
「果然還是把老哥當目標了嘛」
未尋
「啊啊！？好狡猾啊兔亞，居然下套騙我！」
兎亜
「嘛嘛、剩下的到家裏我會慢慢聽妳說的」
未尋
「诶？家裏是……？」
兎亜
「今天就在我家睡吧。這個感覺挺有趣的也買回去吧」
未尋
「诶，诶诶！？餵，兔亞——！？」
兎亜
「做好准備後就回去吧。未尋說的話，我可想好好聽一聽呢」
幸樹
「兔亞這家夥，真慢啊……」
今天再不工作可就不行了。
如果不把NAME發過去的話，可又會給會長添麻煩的。
兎亜
「我回來了」
幸樹
「啊、回來了……啊咧、未尋也一起？」
未尋
「打…打擾了……」
兎亜
「因爲今天未尋也會在這過夜，晚飯麻煩做三人份的」
幸樹
「這還真突然……雖然也沒什麽」
未尋
「拜，拜托了……」
幸樹
「現在還拘謹什麽啊。未尋來我家寄宿，不是常有的事嗎？」
兎亜
「對，對。不要客氣，盡情地撒嬌吧」
未尋
「嗚嗚……兔亞、壞心眼……」
幸樹
「蛤？壞心眼？」
兎亜
「呐～妳再說什麼呢」
臉紅著的未尋，和一臉壞笑的兔亞。
到底發生了什麽啊。
未尋
「前、前輩！我也來幫忙！是要燒烤嗎、還是煮呢！？要不直接油炸吧！？」
幸樹
「不了，已經快做好了」
未尋
「怎麽！？好過分啊、至少讓我做些什麽嘛—！」
兎亜
「不也挺好嗎？未尋是客人嘛，請坐請坐」
幸樹
「對對。而且平時受了未尋那麽多照顧，偶爾妳也什麽都不做，悠閑地等一等吧」
未尋
「……好的。嗚嗚、冷靜不下來啊……」
兎亜
「老哥，我肚子餓了」
幸樹
「兔亞稍微幫下忙怎樣？」
兎亜
「我不喜歡勞動，可是爲哥哥你提升家務技能做出了巨大貢獻哦」
幸樹
「……老樣子嘴上不饒人的妹妹啊、诶」
未尋
「啊哈哈……我來做吧。這點事交給我就好」
幸樹
「聽到沒兔亞，這才是妳該有的樣子」
兎亜
「才不是。倒不如說爲了多看看這個世界，才應該更多地休息啊」
幸樹
「……啊、也是」
是該說意料之中嗎，完全沒改變。
正是這樣的立場，保持了鳴海家的平衡。所以倒也無所謂了。
未尋
「前輩，盤子這樣就可以了嗎？」
幸樹
「啊啊、3Q—還有這些小碟子也拜托了？」
未尋
「明白了。三個夠了吧？」
……嗯、現在沒有感覺在有意逃避我。
雖然結果還是不知道爲什麽會變成這樣，但能變回原來的樣子就很好了。
幸樹
「啊、不是那邊那個，是這邊的——」
未尋
「呀！？」
幸樹
「怎、怎麽了……？」
未尋
「不、沒什麽的！啊哈哈哈，只是稍微被嚇到了而已……！」
是因爲被嚇到了嗎，如同害怕一般地把手收了回去。
感覺未尋的反應有點怪。
幸樹
「這樣啊，抱歉」
未尋
「不是，那個……不是前輩的錯」
啊咧，這氣氛有點……？
怎麽突然就變得那麽拘謹了……？
未尋
「……」
幸樹
「……」
默不作聲地交換著視線。
怎麽回事，心臟莫名地怦怦直跳……！
兎亜
「餵～兩位—，別互相幹看著了，趕緊吃飯」
幸樹
「诶！？啊、啊啊！」
未尋
「……嗯」
唔～，提不起勁啊……
未尋一邊說著『之後的我來收拾就行了！』，一邊把我趕出了廚房。
飯後的我和兔亞在客廳悠閑地休息中。
兎亜
「……」
幸樹
「怎麽了啊，剛才開始就一直盯著我這」
從吃飯時開始就一直這樣了，未尋也是，和她搭話也是心不在焉的樣子。
拜她所賜，今天的晚飯吃得意外的安靜。
兎亜
「傾向與對策」
幸樹
「蛤？」
兎亜
「雖然大概的資料都准備好了，但要怎樣給出最後一擊呢」
幸樹
「妳在說什麽啊」
兎亜
「很快就能知道了哦。哥哥你再稍等一下吧」
幸樹
「等著？妳讓我等著、等什麽？」
兎亜
「哥哥你一生中僅一次的事件哦」
幸樹
「……蛤？」
完全搞不懂。
到底是什麽啊，人生中唯一一次的事件什麽的。
兎亜
「另外，今天我要和未尋一起學習。不要進我房間啊」
幸樹
「學、學習！？未尋就算了，妳！？」
兎亜
「嗯。我來教未尋。」
明明兔亞自己要學習已經感覺不可思議了。
而且，這次居然是兔亞教未尋學習……這是要六月飛雪的節奏。
也就是說，地球藥丸。
幸樹
「就算這樣，妳有比未尋學得好的學科嗎？」
兎亜
「……保健體育、吧」
幸樹
「保，保健體育……？」
到底圖謀著什麽啊，兔亞這家夥……
未尋那和平時不同的態度還好，只是感覺有些怪。
這總感覺有點帶刺。
幸樹
「不要太折騰未尋啊？」
兎亜
「這是我要說的哦」
幸樹
「？什麽情況？」
完全沒搭理我的疑問，兔亞直接離開了客廳。
雖然不知道到底在想些什麽，但不去打擾就好了吧。
幸樹
「……還是回房間繼續工作吧」
幸樹
「……」
返回房間開始工作後大概一個小時。
現在這時候，兔亞的房間裏，未尋和兔亞正在一起學習……暫時先這麽設定吧。
幸樹
「這怎麽想都不可能吧」
說在意肯定是在意的。
『複習考試』這種明顯就是騙人，她到底想做什麽呢。
幸樹
「唔～好在意……」
兎亜
「所以說，這個和這個加起來的連續技肯定能成功的啊」
未尋
「诶诶！？他是不會就這樣上鈎的吧！？」
以小惡魔系時尚雜志作爲教科書的，兔亞的前輩攻略講座。
雖然也不錯……
兎亜
「沒問題，相信我」
未尋
「嗚嗚……！真的沒問題嗎……」
兎亜
「最後，連續使用這個是必須的」
未尋
「不、不可能的啦，絕對不行！這麽羞恥的絕對做不來的啦——！」
雖然兔亞說得很簡單，但現實和雜志肯定不會一模一樣的啊。
因爲太害羞，差點發出了些奇怪的聲音……
兎亜
「怎樣？這不是和平時很相似的嘛」
未尋
「完全不是啦—！我才不會這麽做啊！」
兎亜
「原來如此，即使是同一種行動，根據心態不同效果也會有所不同呢。這本雜志，意外的不是那麽沒用呢」
未尋
「做過頭了啦……難道全世界的辣妹都做著這樣的事嗎……？」
兎亜
「也不止是辣妹哦。現在這些又不是什麽少見的事情」
未尋
「诶诶！？這、這樣！？」
兎亜
「網上好像有這樣的故事哦。戴眼鏡的班長雖然在班級裏十分老實，但私底下卻當著小姐姐呢」
未尋
「……誰啊」
我班上的班長不帶眼鏡啊，更何況也不是女生。
兎亜
「總之，哥哥容易推倒是絕對沒錯的。不如說，他應該還很希望被推倒吧」
未尋
「爲、爲什麽連這種事也知道啊……？」
難道這也是妹妹的直覺嗎？
雖然這樣讓我有些蠢蠢欲動就是了。
兎亜
「從老哥的個人資料和他可以稱爲隱藏愛好的黃漫裏分析出來的哦」
未尋
「诶、黃漫……？」
兎亜
「每三本裏大概就有一本，是女孩子主動的內容哦。而且像這個材料一樣的展開也是很多的」
未尋
「主動系！？要、要這樣做……！？」
兎亜
「當然這種程度的可能也沒用，要更凶猛地進攻才行」
未尋
「诶诶！？到、到底要怎樣……！」
兎亜
「還有，這些是通過他網站的浏覽曆史總結出來的傾向」
未尋
「……前輩的個人情報，就不能守得牢一點嘛」
前輩還真是可憐……什麽都被兔亞知道了。
世上那些有妹妹的哥哥們，肯定或多或少都有被妹妹們挖出隱私的吧……
兎亜
「未尋這邊來主動，也和這本雜志的技巧很符合哦。那麽，今晚就把一百種小惡魔技巧全部精通吧」
未尋
「不用說得那麽簡單啊—！就算是初級篇都已經好難了啦—！」
兎亜
「未尋可是握著這麽強大的武器哦？調戲模式」
未尋
「嗚嗚……爲什麽我一直都那麽輕易地把胸部壓上去了啊……！？」
現在回想起來，瞬間臉就像著了火一樣……！
還那麽簡單地被看到了胖次……我到底在想什麽啊……！？
兎亜
「之前不是一直都做得到嗎，加油啊未尋」
未尋
「雖然很想努力一把……兔亞，妳會幫我嗎？」
兎亜
「嘛，多多少少會幫的。至少會在背後推妳一把嘛」
未尋
「兔亞……」
兎亜
「未尋什麽事都會幫我們，我們之間關系也那麽好。在一起不是挺好的嘛」
未尋
「這、這個……難道是……！」
結、結婚……！？無論怎麽說這話題都有點飛躍性吧……！
可是，和前輩……那個、結婚的話……
兎亜
「未尋，表情都變色氣了。妄想要適可而止哦」
未尋
「才，才不是呢！表情很色氣是什麽鬼啊，損我嗎！？」
兎亜
「我明明是在誇妳的說。哥哥會很開心的哦？」
未尋
「嗚嗚，不信……」
兎亜
「這裏這麽多啓發，怎麽可能不用呢。我想未尋用這個方法最有效果」
未尋
「哪、哪個……？」
往雜志上看去。
兔亞所指的報導，寫著『一擊秒殺的技巧！』這樣有些驚險的標題。
兎亜
「一邊把胸部壓上去，一邊『……想要』地擡頭看著他」
未尋
「什、什什什麽……！？」
兎亜
「這個時候，嘴唇最好是半開著的。嗯～，男人還真是搞不懂啊」
未尋
「不行不行不行不行……！現在我就連握住前輩的手都很難了啊……！？」
兎亜
「真任性啊……。那麽，把縫隙露給前輩的方法呢？名爲NO胖次的究極No Guard戰法」
未尋
「這不是小惡魔而只是癡女吧！？變態吧！？」
兎亜
「這個也不行嗎。那這個。說什麽也不停手，賴著一直撒嬌的如何」
未尋
「唔—，倒也不是不行……這個，感覺好像兔亞？」
兎亜
「……我是小惡魔系的女生嗎」
衝擊性的事實，直到現在才發覺。
有這麽個天然小惡魔兔亞在，估計前輩已經對這戰法免疫了吧。
未尋
「難度再低些的方法……有麽，難道真的沒有了嗎」
兎亜
「現在可不是吝啬的時候，又不會掉塊肉」
未尋
「會的！我的HP會嘎吱嘎吱地減少的！」
兎亜
「那麽就在HP掉光前速戰速決吧。未尋，妳有這樣的內衣嗎？」
未尋
「怎麽可能有啊！？而且這絕對會嚇到前輩的！會被前輩嫌棄的啦ー！」
兎亜
「真是的……今晚時間還長著呢，這樣看來」
幸樹
「唔、嗯嗯……已經早上了嗎……」
在鬧鍾響起前就醒了。
估計是因爲完全沒工作，早早睡了吧。
幸樹
「呼啊啊……不過那倆個昨晚好像搞到很晚啊—」
未尋
「早、早上好……前輩」
幸樹
「……蛤？」
……爲什麽未尋在我床上？
等等等等、冷靜下。也許這是在夢裏？
幸樹
「……诶喲」
捏了捏臉，痛感是真實的。也就是說這裏是現實。
幸樹
「這裏，是我的房間吧……？」
未尋
「是、是的。這裏是前輩的房間」
OK，這沒毛病。接下來的事情就比較大條了。
幸樹
「爲什麽未尋妳會在這裏……？」
未尋
「這、這個是那個……！這是有很深的緣由的……！是該說經過各種討論後的結果呢、還是說用盡了全力呢……！」
幸樹
「很深的緣由？討論？」
那是啥。
能一言不合就夢中奇襲的很深的緣由，是什麽啊？
未尋
「比起、比起這個！那個……你、你怎樣……？」
幸樹
「什麽？」
未尋
「……你心動嗎？」
在我面前穿著睡衣滿臉通紅的女孩。
問我心動不心動，那回答肯定是『YES』了。
幸樹
「啊、嗯……那個……」
但是，這個是可以直接這麽說的嗎？
我和未尋是前輩與後輩的關系。更何況，對我來說未尋是我一生的恩人也不爲過。
讓她知道我對她抱有這種卑劣的感情，真的好嗎……？
未尋
「……」
未尋擡起頭看著我。
這視線充滿了『期待』，我是這麽覺得的。
幸樹
「那、那個……真要說的話」
未尋
「真的嗎！？我、我作爲一個女生合格了嗎！？」
幸樹
「……嗯、嗯」
未尋
「太好了，終于……！看來沒搞錯……！」
不對，這個和我想的有點出入啊。
直接就上我的床什麽的，也省略了太多階段了吧。
幸樹
「那、那個啊？雖然不知道理由，但還是不要突然做這種事情啊」
未尋
「诶、難道……讓你困擾了……？」
幸樹
「不，不是這個！如果是未尋，一醒來就看到我也會嚇一跳的吧？」
未尋
「……那樣的話，事先說一下就可以了？」
幸樹
「這、這個……雖然也不是不行」
未尋
「我明白了！那麽以後我先說一聲再這麽做吧！」
幸樹
「啊咧、不奇怪嗎！？」
未尋
「……」
和未尋兩個人一起，向學校走去的途中。
從家裏出來到現在，一句話也沒說。
幸樹
「……」
怎麽又變成了這樣沈默地上下學的狀況啊……
另外一提兔亞因爲睡眠不足在補覺。現在看來是沒法子期待她來幫忙了。
幸樹
「我、我說啊！昨天妳們好像很晚才睡的樣子，學習有進步嗎？」
未尋
「是、是的！那個、學習到了很多……」
……看著臉突然紅起來的未尋，我一時不知道該怎麽好了。
幸樹
「這、這樣啊。那就好」
未尋
「啊……！」
十分慌張地把視線移開了。交談無法繼續再加上把視線移開了，該怎麽取得溝通啊。
未尋
「…………」
正在被盯著，正在被死死地盯著……！
明明有什麽想說的事，一口氣說出來就好了。
幸樹
「怎，怎麽了？剛才開始就一直看著」
未尋
「什，什麽都沒有！」
又慌張地移開了視線。
但是，我一旦把視線從未尋身上移開的話……
未尋
「……」
果然又在看著啊。
剛才開始就一直這樣來來去去。
未尋
「前、前輩！你頭上有根線頭！」
幸樹
「诶，真的？在哪？」
未尋
「我給你拿來下來了！就這樣——啊呀！？」
幸樹
「唔喔！？」
背後感受到一陣衝擊，看來像是未尋滑了一跤。
因爲未尋身體很嬌小，後背很容易就接住了。
未尋
「啊哇哇哇……！」
幸樹
「未、未尋？沒事吧？」
未尋
「沒、沒事！抱歉，我馬上就起來……！」
背後的重量感消失了。
本想確認下未尋是不是沒事了，結果一轉頭發現未尋遠離了我幾步。
幸樹
「……爲什麽離我那麽遠啊？」
未尋
「不、不是的！這個不是特意這樣的，只是滑了一下而已……！」
幸樹
「不是，我知道的。沒必要那麽慌張吧？」
未尋
「啊！？啊哇哇哇……！」
慌張地不知所措的未尋。
感覺看到臉那麽紅又那麽慌亂的未尋，還是第一次。
未尋
「前、前輩！快點走吧！要遲到了！」
幸樹
「哦、哦……？」
未尋
「你先走吧！我會在後面跟著的！」
幸樹
「……爲什麽要跟在後面啊」
未尋
「請先走大概三步遠！」
幸樹
「餵餵，妳這是要當一位良妻嗎。哈哈哈—！」
未尋
「良、良妻……！」
未尋的臉瞬間紅得仿佛能聽到『BOOM』的一聲的樣子，然後就這樣站在原地不動了。
诶呀，我的小笑話居然不管用……？
幸樹
「餵、餵—……未尋—……？」
未尋
「…………」
……完全呆住了。
該怎麽辦好啊，現在這樣子……！
幸樹
「未尋，快起來！別睡在路上啊！真的要遲到了啊，未尋—！」
感覺未尋恢複意識還要一會啊。
雖然遲到是避免了，但托未尋的福，一大早就來了一波劇烈運動。
到底怎麽了啊，未尋這家夥……？
未尋
「那個……前輩」
午休開始的同時，未尋就來到了我班上。
對我的態度早上開始就一直怪怪的，這回又是鬧哪樣……？
幸樹
「怎麽了？」
未尋
「嗯、那個……不介意的話，能一起吃個午飯嗎」
金次郎
「什什什什什什麽！？幸樹你這家夥，要和女生兩人獨處吃午飯嗎！？」
縁
「對你來說沒有吃飯的時間，沙流川」
猴子的抗議被岩隈老師鎮壓了。到底是從哪鑽出來的啊，這家夥。
縁
「我不是有讓你到午休時間就來職員室一趟嗎。你沒聽到嗎，啊？」
金次郎
「聽到了！但是，看著幸樹和女孩子關系親密地吃便當而不管……我絕對不允許！」
縁
「蛤？爲什麽？」
金次郎
「而且那還是親手做的啊！？女孩子親手制作的便當，那可是全地球男人們憧憬的夢想啊！」
縁
「……還真是麻煩啊你小子」
金次郎
「幸樹，我們是摯友吧！？即使夢想實現了也發誓在一起的朋友吧！」
幸樹
「管你啊。不要把我加進你單方面的誓言裏啊」
縁
「沙流川，你不是已經吃了食堂的大媽們親手制作的便當了嗎？你的夢想，早就實現啊了」
金次郎
「女『孩』好吧！不要把警戒線拉那麽長啊！」
縁
「真是的……剩下的話到辦公室裏說吧。沙流川，給我過來」
金次郎
「不要啊啊啊啊啊！救我！！」
猴子被岩隈老師帶離場上。
未尋
「……走掉了呢」
幸樹
「把那只猴子放一邊去吧。于是，便當是？」
未尋
「今早前輩起床前，借用了你家廚房做的哦」
幸樹
「真的啊，什麽時候」
不愧是未尋，應該是用冰箱裏的東西做的。
我完全沒有這樣的知識與技術，就只能表達尊敬了。
未尋
「還有，那個……怎麽辦？你原本的……？」
幸樹
「本來打算去買面包的，還是算了。那麽走吧」
未尋
「這樣啊！那，我們去屋頂吧！」
和未尋一起來到了屋頂。
現在也是盛夏了，其他的學生都不來了的樣子。
未尋
「在這裏吃的話，會不會有些熱呢……」
幸樹
「我倒沒怎麽覺得。比起這個，肚子都餓了」
未尋
「啊哈哈，前輩還真是貪吃呢—，就像男孩子一樣」
幸樹
「出生到現在我一直是男的吧。妳到底把我想成了什麽啊」
未尋
「前輩就是前輩啦。好了，請坐這裏」
長椅上蓋上了手帕一類的東西。
這種細心的地方，真有女孩子的風格啊。
未尋
「這是前輩的。放多了點，沒問題嗎？」
幸樹
「……只是一點？」
比起一點點，這是特大碗吧。
雖然肚子很餓，但是一個人吃完還是很有挑戰的。
未尋
「前輩不是食量很大嘛。我既然作爲廚師的女兒，就不能讓前輩對食物産生不滿哦」
幸樹
「哦、哦。謝謝啊」
未尋
「嗯。那前輩，我開動了」
幸樹
「先吃哪個呢……诶，怎麽了？」
未尋夾著一塊雞蛋燒看著我。
一邊臉紅著，一邊慢慢地把雞蛋燒送到了——我的面前。
未尋
「來，啊～」
幸樹
「……」
聽說過，也知道的事。
我自己也有過很多次，雖然是漫畫裏。
未尋
「怎麽了？這是前輩最喜歡的甜雞蛋燒哦？」
幸樹
「……不是，這是什麽情況？」
未尋
「要不要餵你吃——這樣而已」
唔—，完全搞不懂。
先是從最開始突然跑到我床上，然後又是神態不自然地一起上學。
到現在又突然地『來，啊～』。
幸樹
「……啊嗚」
總之先把眼前的雞蛋燒吃了吧。嗯……好吃。
未尋
「怎樣？」
幸樹
「嗯，很好吃」
未尋
「真的？哈哈、太好了」
啊咧，這種反應……感覺是第一次見到。
以前想聽我對味道的感想的事也有，像這樣餵我吃的也有。
但是……這麽開心的笑著在記憶裏是沒有的。
未尋
「那這回輪到前輩了。餵我吃嘛」
幸樹
「蛤！？什、什麽！？」
未尋
「我不是餵你吃了一次嗎。這次輪到前輩了」
幸樹
「這規則是什麽啊！？」
未尋
「世界便當條約哦。在國際上決定的」
什麽啊這是，什麽時候這世界連這麽細小的規則都要制訂了……！
既然是國際承認的，那就沒辦法了——！
幸樹
「不對，哪有這種奇怪的規則啊！餵，未尋，你自己……」
未尋
「啊～」
未尋就像等待投餵的雛鳥一樣等著。
沒辦法了，一口的話倒也沒關系……
幸樹
「真是的……好了，來」
……稍微換個角度想想也是挺羞恥的。
未尋
「啊—……唔唔，好吃！」
幸樹
「那就這樣吧。我開動了——」
未尋
「不行哦。這次輪到香腸了」
幸樹
「要到什麽時候啊！？」
未尋
「嗯……就到…我滿足爲止吧」
不知她這滿足說的是胃袋還是現在這個情況。
無論哪邊，都是到吃飽爲止吧……？
未尋
「而且，按現在的狀況，前輩只能陪我到最後了哦？」
幸樹
「嗯、爲什麽？」
未尋
「我只准備了一雙筷子。不小心搞錯了」
幸樹
「……」
最初就打算這樣了吧……看她也沒有惡意的樣子還是不說了。
未尋
「呐呐前輩，啊～，肚子餓了吧？」
幸樹
「……妳還真是有精神啊」
未尋
「嗯，很開心。就像餵養動物一樣呢」
幸樹
「那還真是勞您費心了」
未尋
「啊咧，前輩不開心嗎？這好像是男生們最期望排行的第三位來著」
幸樹
「也不是不喜歡……诶、第三？妳從哪知道的？」
未尋
「啊、啊哈哈哈……！這、這種事怎樣都好嘛！」
幸樹
「？嘛，我倒是無所謂了」
反正未尋估計也只是亂說吧。感覺也不是什麽大事。
未尋
「比起這個還是快點吃吧！飯菜都涼了！」
幸樹
「剛開始就已經是涼的了吧」
未尋
「啊、也是啊。能冷靜地吐槽萬分感謝」
沒關系，不用謝。現在好像也只能說這個了啊。
未尋
「那麽，再來吧。來，啊～」
幸樹
「……怎麽都不想讓步嗎」
未尋
「看到害羞的前輩很好玩嘛。非常爽哦？」
幸樹
「妳什麽時候變成這樣了……！」
未尋
「好像是針對前輩的被動技能來著」
這到底是什麽奇怪的特殊能力啊餵！給我覺醒點有用的能力啊！
未尋
「前—輩，午休時間要過了哦——。快——點——啦——！」
幸樹
「我、我知道啦！快點，啊——！」
未尋
「嗯，很好。來了哦——？」
嚼嚼嚼……嗯，好吃好吃。
就算是冷了的便當也那麽好吃，果然未尋的廚藝很好——
未尋
「再次裝填，發射——！」
幸樹
「呼唔！？」
又是一塊突然塞進了嘴裏。我還沒吞下去啊！
未尋
「繼續哦—！還有還有—！」
幸樹
「呼咯！？」
未尋
「啊哈哈哈！這個真—好玩！前輩吃快點吃快點！」
幸樹
「唔——！嗚嗚嗚——！」
一塊接一塊的煎蛋往嘴裏發射。被多到吃不下的煎蛋圍攻，現在狀況十分混亂。
幸樹
「嗚哦、嗚嗚——！」
未尋
「你在說什麽完全聽不懂哦——？好了好了，不用客氣還有很多哦——！」
幸樹
「嗚啊——！」
地獄般的煎蛋處刑還在繼續。
就不能讓我先吞下去嗎……！
未尋
「哈—，多謝款待！」
幸樹
「咕、吃太多了……」
好不容易做出的便當剩下就不好了，于是全被我吃完了。我真強。
未尋
「全部吃完了呢，真是太好了。不愧是前輩。」
雖然未尋比兔亞吃得多，但哪邊都是那種吃得少的類型啊。
自己完全沒有吃完，到後面就是一直在餵我吃了。
幸樹
「嗯，很好吃。謝謝」
未尋
「嗯嗯。如果是前輩要吃的話，我什麽時候都可以做哦？」
未尋開心地笑著。
唔～……果然，有什麽不對的地方。
幸樹
「呐、未尋，今天妳怎麽了？」
未尋
「……和平時一樣啊？」
不對，不可能是平時的樣子。
我所知的未尋……是比起現在，在好的意義上更與我的期望背道而馳的家夥。
幸樹
「啊」
臉上有飯粒啊。未尋這家夥，在這種地方就像孩子一樣。
擁有著兄長之力的我是不可能無視這個的。
幸樹
「未尋，等一下」
未尋
「诶？啊……！」
把飯粒取下，就這樣送進了我嘴裏。
被兔亞鍛煉出的我的兄長之力可不是蓋得。
幸樹
「妳也是挺粗心的啊……诶、未尋？」
未尋
「啊、嗚嗚……」
未尋的臉突然紅透了。
看著她害羞到這地步，總有種罪惡感……
未尋
「啊，啊哇哇哇……！我，我先走了！」
以連眼睛都捕捉不到的速度收拾好便當盒，一個猛衝就消失了。
幸樹
「發、發生了什麽……？」
一會開心得不行，一會又沈默地看著我，還總是時不時呆住一會。
雖然最近一直覺得很奇怪……但唯獨今天的未尋特別奇怪。
幸樹
「……之後再試試找她談一談吧」
結果，今天一天都沒見到未尋。
抱著對未尋的疑問，就這樣一天過去了。想來想去搞得我滿腦子未尋。
奏戀
「呐呐，鳴海，那個傳聞你聽說了嗎？」
剛剛到教室，班長就湊了上來。
幸樹
「傳聞？是什麽？」
奏戀
「不知道嗎？這所學校據說有幽靈出沒哦！」
幸樹
「幽靈……哈，幽靈啊」
奏戀
「啊咧，不怕嗎？」
幸樹
「我只相信我自己的所見所聞啦」
留點余地地否定掉了。
這種不用想都會覺得可笑的事情，我可是信奉現實主義的。不可能對這種事大驚小怪。
奏戀
「比如，靈異照片啊被詛咒的動畫啊，這類的？」
幸樹
「差不多吧。嘛，這些全部都是被人特意做出來的東西吧」
最近的CG技術越來越能以假亂真了啊。
無論是靈異照片還是靈異動畫，不再被人相信的很大原因，應該就是數碼技術的發達吧。文明發達萬歲！
幸樹
「而且，像這種東西裏出現的幽靈，都是骨瘦如柴，充滿怨念的吧？」
奏戀
「因爲嘛，幽靈不就是這種東西嗎？」
幸樹
「這種前提設定是哪來的啊。再說了，喜歡插科打诨，身體肥胖又樂觀向上的幽靈不也不錯嗎？」
奏戀
「……那個完全不可怕诶」
幸樹
「不可怕也沒關系啊。可怕又不是必要的，就算是幽靈說不定也想和生者打好關系啊」
嘛，實際上如果遇到幽靈的話說不定會嚇到失禁吧。比起這個，可怕的東西在世界上可是真實存在的。
比如截止日和截止日，還有截止日什麽的，想想就渾身不舒服啊。
奏戀
「好了好了，總之你先聽著吧—。聽完後，你肯定會相信的啦！」
幸樹
「嘛……聽的話倒也沒什麽」
作爲當季保留節目，怪談和戀愛喜劇的相性意外地高。
在學生中流行的東西，應該也不會是什麽大事。如果有趣的話，整理一下還可以用在漫畫上。
奏戀
「據說有因爲社團活動而留下的學生，在走廊裏看到了徘徊著的人形的光影哦……！」
奏戀
「然後還有，本來在搖搖晃晃走著的影子，突然呼地一下就消失了……！」
幸樹
「……就是這樣？」
架勢擺的那麽大，結果是這種東西，老實說挺失望的。
這種事，最多也就是在校內巡邏的老師罷了。
奏戀
「這個傳聞還有印證的哦！在很久以前，這所學校建成之前……這裏好像是外國人墓地來著」
奏戀
「被埋葬的遺體産生的幽靈會在夜間聚集在一起，呼喊著對世間的留戀與不舍……這連血液都要凍結一般的場景……！」
幸樹
「這只是家庭派對吧。因爲日本的文化和他們有所差異，即使變成了幽靈也沒有忘記而已吧？」
奏戀
「還真是不好對付啊……！對了，還有學校裏的學生變成了惡靈的傳聞哦！這樣的如何！？」
幸樹
「哈哈，這個也有嗎」
奏戀
「因爲忍受不了考試失利的痛苦的學生自殺後，他的幽靈一直在夜裏彷徨，尋求著那道沒解開的題的答案……！」
奏戀
「如果回答後，答案是錯誤的……就會直接把你帶往另一個世界哦……！」
幸樹
「誰把答案告訴他了啊？不去說的話那個學生的幽靈也不會知道答案吧？」
奏戀
「……真是的。和鳴海說這個的我就像笨蛋一樣啊」
班長十分失望地離開了教室。
……本來還以爲是多可怕的事，弄得我都有些戰戰兢兢了，結果不是老一套就是些讓人無法相信的事啊。
雅人
「鳴海早啊。班長怎麽了？」
幸樹
「啊，早上好啊雅人。怎麽說呢，說了些幽靈什麽的」
雅人
「幽靈？啊啊，是那個啊」
幸樹
「嗯？雅人你也知道？」
雅人
「放學後出現的，發光的人影對吧？」
幸樹
「唔～，有那麽多人看到了嗎」
雅人
「好像吧。反正我是沒看到」
幸樹
「雅人你是從誰那裏聽到這個傳聞的？」
雅人
「女生們聊天時聽到的。明明也沒看到過卻能說得那麽詳細呢」
幸樹
「長得帥就是方便啊。那麽簡單就能知道這些，我也只能羨慕了」
雅人
「明明沒興趣的卻被強行說了個爽也是很痛苦的吧？我又不信幽靈這種的」
幸樹
「雅人是現實主義者嗎」
雅人
「那些瘦弱的幽靈妹子裏又沒有我的菜，而且就算幽靈存在也是觸摸不到的……一點好處都沒有」
幸樹
「……啊、也是」
金次郎
「早上好—！好險啊—，今天也是低空擦過般的准時！」
幸樹
「怎麽了猴子，那麽開心的樣子」
金次郎
「呼呼呼，有非常有趣的事哦，等下說給你們聽！」
反正也不是什麽大事吧。總之，先整理下之前聽到的怪談吧。
……就算這樣，無論怎麽修改好像也不能變成好素材啊。
幸樹
「（嘛、這不就只是常見的校園怪談嘛）」
反正誰都或多或少聽過吧，沒人會在意的。
香織子
「——好像有這種事啊。該怎麽辦好啊」
幸樹
「難不成這怪談已經被傳播到這地步了嗎……」
放學後在學生會辦公室，聽到的全是關于這怪談的事。
這麽看來，這個還真是在櫻翠學園裏最流行的傳聞啊。
香織子
「唔，學校裏好像都在談論這個傳聞啊。都有學生往學生會投遞了」
亞瑟
「笨、笨蛋一樣……幽靈什麽的不可能存在的吧」
幸樹
「櫻木也是不相信幽靈的呢」
香織子
「幸樹你呢？你相信嗎？」
幸樹
「雖然覺得可能有吧，但完全沒見過啊。我投不存在一票」
我正確來說應該是不希望幽靈存在的才對。
亞瑟
「對、對啊！不存在的，這種超自然的東西！」
香織子
「未尋呢？相信幽靈嗎？」
未尋
「我嗎？唔，我嘛——」
一瞬間和未尋四目相對。
可是，她又馬上移開了。
未尋
「我相信。妖怪好可怕啊」
香織子
「這樣啊。其實，我也有些相信來著」
香織子
「不過，幸樹和亞瑟都不相信的話就沒問題了。加油調查吧」
幸樹
「調查？是打算調查幽靈那件事嗎？」
香織子
「因爲，有學生委托說『幽靈該怎麽辦啊』這樣的。不去不行吧？」
亞瑟
「诶诶！？調查是……怎、怎麽做啊……？」
香織子
「總而言之不去調查下原因的話，也不好說什麽啊……今晚再集合一次去調查，怎麽樣？」
調查嗎……
雖然想說夜裏的學校什麽的還是算了吧，但作爲男生的我在這退縮的話也很難爲情啊。
幸樹
「我雖然沒問題，但兔亞多半是不會來的哦？我會去和她說一聲就是了」
香織子
「啊哈哈，也是呢。兔亞就拜托給幸樹了」
未尋
「是大家一起？還是說分頭行動？」
香織子
「以幸樹和亞瑟爲領隊分兩隊吧，我和未尋在旁邊支持你們就好」
亞瑟
「領、領隊！？我來！？」
香織子
「嗯。亞瑟好像不怕幽靈的樣子，就交給妳了」
亞瑟
「嗯……交、交給我吧……！」
未尋
「亞瑟，不要勉強啊」
亞瑟
「沒、沒有哦！？晚上的學校，也沒什麽吧是不是！」
香織子
「那麽現在先解散吧。21點時在校門集合，不要遲到哦」
就這樣，決定晚上在學校裏再次集合了。
真是，感覺像萬事屋一樣的學生會啊。
差不多到21點了。
也和兔亞說了一聲，但毫不意外地被『麻煩』這樣一語回絕了。
一邊慢慢地喝著罐裝咖啡，一邊等著她們，然後看到了兩個正向這裏跑來的人影。
香織子
「幸樹——久等了——！」
亞瑟
「……晚上好」
幸樹
「抱歉，兔亞意料之中地缺席了」
香織子
「這樣啊。真是遺憾，這次只有4個人呢」
香織子
「啊咧，未尋還沒來嗎？」
幸樹
「看來還沒有。她是個守約的人，應該也快到了」
確認了一遍手機，並沒有新的消息。
正想著要不要打電話問一問，就聽到了附近的腳步聲。
未尋
「抱歉，我來遲了—！」
香織子
「啊，來了。這樣就全員到齊了」
亞瑟
「那、那個……香織子前輩，真的要去嗎……？」
香織子
「诶？是的哦？東西都准備好了，放心吧！」
也沒見有拿什麽大包，到底是准備了什麽啊？
香織子
「給，大家的手電筒。還有這個也給你們」
幸樹
「……護身符？」
香織子
「嗯。即使是萬一也是要考慮到的！」
看她好不容易恢複了自信，但很抱歉的是。
這個護身符，好像寫著『安産祈願』吧……？
香織子
「符咒和破魔箭也有哦。給，幸樹的！」
幸樹
「謝、謝謝」
家內安全、無病息災、生意興隆。
總感覺是把東西隨便湊在一塊的半桶水水平啊。
未尋
「然後，隊伍該怎麽分？」
香織子
「也是呢……我和亞瑟，幸樹和未尋這樣分配吧（爲亞瑟隊點蠟」
未尋
「明白！任務達成條件，是確認學校內的安全吧？」
香織子
「嗯。我們從東側開始，幸樹你們就從西側開始可以吧？」
幸樹
「明白了。如果有什麽事的話就打電話」
反正什麽也不會有吧。
估計最後也是轉了一圈後『果然什麽都沒有啊』然後就結束了吧。
香織子
「好—！那麽，快點開始調查吧！」
夜間的校園，安靜得令人吃驚。
這裏在白天能有近500人，可現在卻只有我們學生會的成員而已。
未尋
「……真是安靜呢」
幸樹
「回聲也好響啊」
腳步聲與說話聲不斷回響著，向走廊的深處傳去。
原來如此，在夜間的學校裏能體驗到這種奇異的感覺，對我來說也算是一大收獲了。
雖說有種即使一秒也好，快點結束跑路的心情就是了。
未尋
「前、前輩—，我、我害怕······」
幸樹
「……妳那棒讀是怎麽回事啊」
未尋
「沒、沒有啦，真的很恐怖嘛」
幸樹
「看起來妳也沒多害怕啊」
未尋
「錯、錯覺啦！我很膽小的啦！」
確實看起來有些瑟瑟發抖。但是，直接說自己是膽小鬼也有點……
未尋
「……所以，嗯」
幸樹
「啊……！」
手上傳來了未尋那份久違的感觸。
依然沒變的柔軟度，使意識全都集中到了緊握著的地方。
未尋
「那個、因爲很恐怖嘛……這樣子可以嗎……？」
怎麽…突然心跳變那麽劇烈了……！
不不，現在這種情況怎麽可能不心跳加速啊……！
幸樹
「哦、哦……可以」
至今沒有感受過的，心跳的感覺。
到底怎麽了啊我……！？
未尋
「那，那個……前輩？」
幸樹
「怎，怎麽了？」
未尋
「前輩完全不怕幽靈這些的呢」
幸樹
「……不，還不如說是超怕。如果是只有我一個人的話，估計會直接哭吧」
未尋
「诶，明明和大家說這些時，一直都是看起來完全不怕的感覺呢」
幸樹
「這是男子漢的虛榮心嘛」
未尋
「虛榮的話麻煩虛榮到最後啦—！真是靠不住啊—」
幸樹
「別、別吵了。覺得可怕的東西可怕是沒辦法的吧」
而且我也不喜歡這種的啊。
未尋
「真是沒辦法呢。那樣的話……」
胸部壓了過來。
未尋突然抱得更緊了，同時接觸的地方也傳來了被巨大而柔軟的膨脹所包圍的感覺。
未尋
「怎、怎樣？沒那麽害怕了吧？」
幸樹
「啊、啊啊……」
意識全部集中到了手臂上，完全沒有閑心去害怕了。
幸樹
「這裏也沒有異常」
畢竟還是來檢查巡邏的，可不能怠惰了。
雖說在確認教室時還多少有點害怕，但現在已經完全沒感覺了。
未尋
「前輩，檢查得有點馬虎了哦？」
幸樹
「反正也什麽都沒有，這樣也沒關系啦」
未尋
「真是的～，這樣子就太浪費了。難得遇上這種事，多享受一會嘛——」
幸樹
「享受，比如說？」
未尋
「那、那個啊……有很多啦！這些都只有夜裏的學校才——」
亞瑟
？？？
「呀啊啊啊啊啊啊————！！」
幸樹
「怎麽了！？」
未尋
「這聲音……應該是亞瑟的！？」
會長和櫻木那邊發生了什麽嗎！？
聽起來應該很近，總之先去聲音傳來的方向看看吧！
幸樹
「未尋我們走！」
未尋
「明、明白！」
在走廊那邊有手電的光在閃爍，那兩人應該就在那裏……！
幸樹
「會長！櫻木！發生什麽了！？」
香織子
「啊、幸樹……」
未尋
「……那是什麽？」
香織子
「不、不是的！只是想捉弄一下而已！」
幸樹
「妳帶著的這個包裏面，難道說……是玩具嗎？」
香織子
「（嚇）」
幸樹
「給我看看」
香織子
「啊！不行，不能看～！」
無視會長的阻止，強行打開了包。
哎呀，真纏人。
幸樹
「……這是什麽啊」
裏頭有僵屍面具、玩具手腕，還有血糊。這人是過來玩的嗎……？
未尋
「這完全就是用來搞試膽大會的裝備吧」
香織子
「因爲、亞瑟好像一直在勉強自己的樣子嘛！我只是想緩解下氣氛而已！」
幸樹
「不不，這已經完全是在准備要嚇死人了吧」
未尋
「香織子是S的說法，就此誕生了呢」
香織子
「不是啦～！就算是S也只是殺必死的S而已啦～！（服務：service，首字母。讀音就是殺必死）」
幸樹
「比起這個，櫻木呢」
櫻木眼神都失焦了。看來會長的惡作劇怕是恐怖到極點了。
未尋
「……一動不動了呢」
幸樹
「趕緊去保健室……不對，大晚上的也沒人啊。這樣也沒法子繼續了，今天就先這樣解散吧」
不趕緊把櫻木送回家休息的話就麻煩了。
估計她會把今晚的事選擇性失憶掉吧。
香織子
「嗚嗚……對不起……」
未尋
「怎麽送回去？亞瑟已經被嚇得完全挺直了啊」
香織子
「我叫出租車送回去吧。未尋要一起嗎？」
幸樹
「啊、未尋就讓我送吧，畢竟都在同一個方向。可以嗎？」
未尋
「……麻、麻煩了」
出租車到了之後，把已經完全失去知覺的櫻木擡上了車。
我和未尋也只能相視苦笑了。
幸樹
「那麽，我們也——！？」
香織子
「怎麽了，幸樹？」
幸樹
「剛才，那裏……好像有什麽白色的東西飛了過去」
未尋
「诶……？」
人形的光影在走廊飛快地移動……我確確實實看到了。
未尋
「不、不要啦——！現在才說這些，就算是惡作劇也有點過頭了吧？」
幸樹
「不，不是開玩笑。確實有一個發著光的人形……在動」
雖然也希望是自己看錯了，但是我確確實實是看到了。
難不成、傳聞是真的嗎……？
幸樹
「……我去確認一下。未尋你上出租車一起回去吧」
都已經有人委托學生會解決幽靈問題了，絕不能就這樣放著不管。
未尋
「我、我也去！和前輩的話我沒問題的！」
幸樹
「不要勉強自己。妳都已經有些發抖了吧」
未尋
「沒、沒問題……！讓我也一起去吧……！」
幸樹
「不行。就這樣了趕緊回去！會長，未尋就拜托妳了！」
香織子
「啊、等等！幸樹！？」
我飛快地跑回了學校裏。
傳聞中幽靈的真身，就由我來查明！
幸樹
「……」
重新安靜下來的學校內。
明明和剛才相比沒什麽變化的，但我卻感覺到了空氣中不尋常的氣息。
幸樹
「……現在，已經不能再回頭了啊」
一邊注意著周圍的風吹草動，一邊慢慢地前進。
現在出現什麽都是有可能的，多注意點絕對沒有錯。
幸樹
「記得是往那邊——嗚哇！？」
突然，被後面的什麽抓住了手腕。
一邊忍著簡直要跳起來的恐懼一邊轉過頭去——
未尋
「啊……！」
是未尋在抓著我。
差點摔倒，但總算是忍住了。
幸樹
「不是和妳說回去了嗎！？怎麽跟來了！？」
未尋
「因爲、我擔心前輩嘛……！」
幸樹
「……真是的，這不是一直在發抖嘛——」
本想說『好了趕緊回去』，結果還是沒說出來。
未尋即使必死也擔心而我追了上來，這份心情令我十分感動。
而且，她還因爲害怕不斷發抖，還是別讓她一個人比較好。
幸樹
「沒、沒事的，不用擔心。我會注意的」
未尋
「哦、哦……」
雖然沒有根據，但至少要讓發抖著的未尋安心一些。
看著這副模樣，不得不感歎未尋也有和女孩子一樣的地方啊。
未尋
「前輩，那個光……？」
幸樹
「還沒確認，不過應該是往那邊去了。」
未尋
「真、真的是幽靈嗎……？」
幸樹
「不知道。未尋，我們追上去。走吧？」
未尋
「啊、好的……！」
在走廊裏慢慢地前進著。
記得那光就是在走廊盡頭的那個轉角消失的。
幸樹
「應該就是這裏——嗚哇！？」
未尋
「呀啊啊！」
人形的光……！
居然可以那麽清楚地看清嗎……！？
幸樹
「總、總之，未尋快逃！」
未尋
「明、明白！」
轉身就跑。
稍微瞄了一眼身後——人形也追了過來！？
未尋
「呀啊啊！？」
幸樹
「啧！？」
突然感覺手被拉了一下。
轉頭一看，未尋已經摔倒在身後了。
幸樹
「未尋，站得起來嗎！？」
未尋
「嗯……！馬上……啊，啊咧……！？腳怎麽動不了……！」
是因爲過于害怕和緊張了嗎，未尋完全僵住在那了。
就算把她拉起來，也應該很難逃走了。
幸樹
「可惡……！」
放棄逃跑，站到未尋身前看著那發光的人形。
如果不保護好未尋的話——！
金次郎
？？？
「啊咧，這不是幸樹嘛。在幹嘛？」
幸樹
「诶……？」
這家夥，居然知道我的名字……？
不對，這聲音，好像在哪……
金次郎
「是我啦，是我」
幸樹
「猴子！？」
面前的這個人形，就是和我孽緣極深的ZZ——猴子。
幸樹
「你小子到底在幹嘛啊！？這愛好是什麽鬼啦！？」
金次郎
「這個嗎？這個啊，是男子部開發出的全身發光套裝哦！這就是原型機！」
幸樹
「蛤……？」
金次郎
「爲了提高男生地位，正在開發中的秘密武器！如果在活動中穿著這個的話，毫無疑問會大吸眼球的！」
金次郎
「雖然最後是打算搞成七色光的，但沒那麽順利啊——所以，每天這時候都得進行下發光測試」
幸樹
「等等、給我等等……！猴子，讓我確認一下」
雖然吐槽都已經到嘴邊了，但還是先整理下狀況吧。
等下再吐槽吐個夠也不遲。
幸樹
「爲什麽要在這種時間搞測試啊？」
金次郎
「因爲，不暗一些的話不好確定發光能力吧？平時放學後都會暗下來的」
幸樹
「有幽靈出沒這個傳聞，你不知道嗎！？」
金次郎
「喔喔、知道的知道的！正體不明的幽靈對吧？說起來今早我還想告訴你們來著！」
確實那時有說過『有很有意思的事哦』。
金次郎
「要是是個F杯大姐姐的幽靈就好了——雖然那麽想但我還沒見到過呢。」
幸樹
「……」
金次郎
「難道、幸樹見過了！？怎麽樣，是不是特別大！？是不是特別豐滿！？」
幸樹
「傳聞中的幽靈……就是你小子好吧！！！！」
金次郎
「……诶，真的？」
金次郎
「等等，也就是說這裏沒有幽靈！？那穿著泳衣的F杯大姐姐的幽靈哪裏有啊！？」
幸樹
「我哪知道！滾去自己找啊！」
真是個不讓人安甯的家夥……！
就是這群家夥的白癡發明，讓整個學園都騷亂了嗎……！
MOB男
男子部員Ａ
「餵猴子，你在幹嘛」
MOB男
男子部員Ｂ
「啊，鳴海啊。你也是來參加測試的嗎？」
幸樹
「完全不是！你們這群，趕緊給我收拾好！」
幸樹
「真是的，一群吃飽了撐的家夥……」
發光套裝的開發就此終止。
這麽晚還留在學校也絕不是可以視而不見的問題。
明天由學生會公布幽靈騷亂的來龍去脈後，就把男子部那群ZZ解散掉。
幸樹
「未尋，久等了。沒事吧？」
未尋
「……」
幸樹
「未尋？」
未尋
「那個、前輩……怎麽辦啊……」
幸樹
「怎麽辦、是指什麽？」
未尋
「……站不起來了」
幸樹
「蛤……？」
未尋就這麽坐在走廊上，一臉爲難地看著我。
也許是因爲緊繃著的情緒一放松下來，整個人都軟了吧。
未尋
「前輩，你難道在笑嗎……？」
幸樹
「沒事，放心吧。畢竟看到了這麽恐怖的東西也是沒辦法嘛」
雖然就這樣背著回去也可以，但要是給未尋造成什麽負擔就不好了。
幸樹
「好了，去教室休息一下再回去吧」
幸樹
「沒事吧？剛才摔倒時有沒有扭到腳？」
在安靜無比的教室裏待著，總有種奇妙的感覺。
總會擔心聲音是不是太大了，不知不覺說話的聲音就低了很多。
未尋
「啊，沒有。現在好像已經沒事了」
幸樹
「這樣啊。開下窗吧」
一開窗，涼爽的風就吹了進來。
吹在放松下來的身體上，感覺非常舒服。
未尋
「……」
未尋從剛才開始就一句話也沒說。
明明平時的話都會『哎呀、看到不該看的東西了』、這樣害羞起來的。
好嘞，這裏得作爲一個前輩好好關心她才行。
幸樹
「果然還是搞錯了啊。那些心靈現象的正體，估計也都是這樣的吧」
幸樹
「也警告猴子他們了，幽靈騷亂終于解決了啊。嘿呀—，處理完畢！」
未尋
「……嗯」
未尋看起來依然很不安。
唔—，不行嗎……
未尋
「那個，前輩」
幸樹
「嗯，怎麽了？」
未尋
「可以……坐我旁邊嗎」
幸樹
「啊、啊啊。可以啊」
在未尋的旁邊坐好。
正想著要說什麽時，手上傳來了被指尖輕碰的感覺。
未尋
「剛才的多謝了。又麻煩前輩了呢」
幸樹
「啊、啊啊。這種的不用在意」
未尋
「前輩能一直幫助著我……我很開心」
幸樹
「！？」
重量完完整整地落在了肩上。
柔軟而纖細的頭發滑過臉頰。
幸樹
「（什、什麽……！）」
感受到未尋的溫暖和氣味，心中不由得一陣動搖與緊張。
這麽近，還是第一次……！
未尋
「那個……可以問一下嗎？」
幸樹
「！？什、什麽？」
未尋
「前輩爲什麽會幫我呢……？」
幸樹
「爲什麽……這不是理所應當的嗎。未尋既是我的恩人，也是我的後輩啊」
未尋
「……就這樣、嗎？」
幸樹
「诶？」
未尋
「前輩無論對誰，都是這麽溫柔嗎……？」
幸樹
「不，也不是對誰都……」
不知道該說什麽好。
未尋是想說什麽嗎、還是在尋求著我的什麽呢。
不知道答案……
未尋
「前輩……」
兩手重疊的同時，手指也糾纏在了一起。
就這麽看著我的濕潤的大眼睛，瞳孔中的那份動搖絕不是錯覺。
微微張開的柔軟而妖豔的嘴唇。
幸樹
「怎、怎麽了……？」
未尋
「更加……更近一些」
幸樹
「诶？」
未尋
「……不、不要看我的臉」
幸樹
「抱、抱歉！」
不假思索就道了歉。我什麽時候變得那麽慌張了……
幸樹
「這、這樣？」
未尋
「……再近些」
我和未尋之間，僅僅有幾厘米的距離。
再近一些，就是直接貼上去的意思吧。
幸樹
「哈、哈哈……未尋，意外地膽小啊」
未尋
「是啊……今天，我也努力了呢」
幸樹
「那麽怕的話就不要再勉強自己了吧？」
未尋
「……努力，不是指這個。」
幸樹
「？那是什麽？」
未尋
「自、自言自語而已啦！好了趕緊轉過去！」
幸樹
「哦、哦哦……」
隨著距離的縮短，我的心跳也越來越快。
和未尋接觸的部位慢慢熱了起來，心跳更是早早就加快了。
未尋
「……這樣的話，總感覺安心了很多」
幸樹
「這、這樣啊。太好了」
未尋
「再這樣一會吧……現在，就只有我和前輩啊……」
距離從幾厘米變爲了零，手上傳來的力量也變強了。
未尋的手，小小的，能感覺到女孩子特有的柔軟與光滑。
未尋
「……」
幸樹
「怎、怎麽了？」
未尋
「前輩、我……該怎麽辦……！」
幸樹
「什麽……？」
一點、一點地，未尋的臉越來越近。
我不知道該怎麽辦，完全動不了了。
幸樹
「未、未尋？妳在做什麽……？」
未尋
「我、想和前輩——」
幸樹
「嗚哇！？」
未尋
「呀！？」
突然響起的手機鈴聲，嚇得我和未尋就像被彈開一樣分開了。
看了一下，是兔亞打來的。
幸樹
「餵？」
兎亜
「巡邏結束了嗎？」
幸樹
「啊、啊啊！很快就回去了，怎麽了！？」
兎亜
「回來時買點零食，吃完了」
幸樹
「哦、哦哦！了解！想要什麽！？」
兎亜
「……發生了什麽嗎？」
幸樹
「蛤！？什麽！？」
兎亜
「感覺比平時奇怪很多」
幸樹
「沒、沒什麽！和平時一樣的！一樣！」
兎亜
「嘛、隨便了。總之拜托了」
啊，嚇死個人……！爲什麽要在這時候打電話啊，這家夥……！
幸樹
「兔亞打來的！說回去時記得買零食！」
未尋
「這、這樣啊」
……感覺氣氛有點微妙。
未尋也感覺到了嗎，一直低著頭。
幸樹
「哈……回去了吧」
未尋
「好、好的。趕緊買零食回去吧」
幸樹
「我送妳吧。能走路嗎？」
未尋
「啊、可以了。看來沒事了」
看著未尋不用幫忙就站了起來，放心了很多。
幸樹
「……那麽、走吧」
一邊說著，伸出的手卻停下了。
在幾乎要親上的情況之後……我已經沒有那種勇氣了。
