サルたちと昼メシを食い終わって、教室に戻ってくると。
俺たちのクラスを覗き込んでいる、見覚えのある後ろ姿を発見。
幸樹
「おーい、未尋ー」
未尋
「ひゃぅっ！？」
……あっという間に逃げていってしまった。
アヒルを助けた一件ですっかり元通りになったかと思いきや、相変わらずまともに顔を合わせてくれない。
いや、前よりひどくなったかも。
金次郎
「幸樹、お前ついに宮瀬にも何かやらかしたのか？」
幸樹
「何もしてねーよ。それから未尋『にも』って何だ」
金次郎
「何もしてなかったらあんな風に逃げねーだろ。いつもは『せんぱーい』って宮瀬の方から寄って来るのに」
幸樹
「気持ち悪い声マネをするな。俺もサッパリ意味がわからなくて困ってんだよ……」
雅人
「サルがいるからじゃないか？」
幸樹
「いや、残念ながら俺が１人の時もあんな感じなんだ」
金次郎
「残念ながらって何だよっ！？　オレだって何もしてねーっつーの！」
幸樹
「ほら、サルは視線が凶器だから」
金次郎
「え、マジ？　目で殺しちゃう感じ？　おいおい、カッコイイじゃん！」
こいつ、どんだけポジティブなんだ。
幸樹
「サル、今度お前の誕生日プレゼントを前倒ししてアイマスクをやろう。これから常に装備して生活してくれ」
金次郎
「えー、そういうのは女の子から直接命令されないと興奮しないだろ？」
幸樹
「……視界を遮られることは受け入れるのか、お前は」
雅人
「まあ、性癖は人それぞれだからな。サルは異様にストライクゾーン広いから、何でもアリなんだろ」
幸樹
「……お前のストライクゾーンもどうにかした方がいいと思うよ、俺は」
金次郎
「おっと、もう時間がねーぞ。次は現国だから怒られる旨みがないし、早く教室入ろうぜ」
幸樹
「お前、ホント俗物的な」
それにしても、未尋のあの態度。
ようやく元通りになったと思ったのに……今度は何なんだろうか？
兎亜
「あ、ミヒロだ」
幸樹
「え？」
生徒会の仕事を終えて、兎亜を連れて帰宅中。
兎亜の指す方向を見ると、コンビニで雑誌の立ち読みをしている未尋の姿を見つける。
兎亜
「ちょっと行ってくる」
幸樹
「俺も行くわ。未尋に聞きたい事が――」
兎亜
「お兄ちゃんはダメ。先に帰ってて」
幸樹
「は？　なんで？」
兎亜
「なんでも」
一言でピシャリ。
仲間外れにされて、お兄ちゃんちょっと寂しい。
こっそりついて行ってやろうか。
兎亜
「もし隠れてついて来たら…………わかってるよね？」
幸樹
「そ、そんな事するわけないだろ！？　兄を信じなさい、ＨＡＨＡＨＡ……！」
あかん、これ本気の目や。
兎亜
「晩ご飯の時間には帰るから、よろしく」
俺を残して、コンビニに向かう兎亜。
釘を刺された以上、さすがに後をつけるわけにはいかないよな。
幸樹
「……しゃーない、１人で帰るか」
仕事もしなきゃいけないし。
一足先に帰って、晩メシの準備をしよう。
未尋
「んー……これ、ホントに役に立つのかな……？」
疑問に思いながら、雑誌のページを捲る。
少しは参考になるかと思ったんだけど……今のところ、全然ダメっぽい気がする。
兎亜
「ミヒロ、なに読んでるの」
未尋
「きゃああっ！？　と、兎亜っ！？　ビックリしたぁ……」
兎亜
「別に驚かせてないんだけど」
未尋
「あ、あははは……！　ゴメンゴメン、ちょっとボーっとしててさ」
兎亜
「なに、『小悪魔バタフライ』？　そんな雑誌読んでるの、珍しい。って言うか、らしくない」
未尋
「ふぇっ！？　こ、これはその……！」
兎亜
「ちょっと見せて」
スパッと雑誌を兎亜に奪われてしまう。
普段は怠けてるくせに、こういう時の手は素早い。
未尋
「だ、ダメーっ！　兎亜、返してー！」
兎亜
「なになに……『気になるカレを落とす小悪魔テク１００』？」
未尋
「ち、違うの！　これには深いワケが……！」
兎亜
「へー。『積極的に甘えてカレのハートをくすぐっちゃえ』……ミヒロ、こんなの参考にするつもり？」
未尋
「そ、そんな事ないよ！　ちょっとしたリサーチっていうか、対策っていうか……！」
兎亜
「特にコレ、『勘違いは小悪魔天然女子の基本スキル』って。女をバカにしてんの？」
未尋
「……やっぱり、兎亜もそう思う？」
兎亜
「こんな事する必要ないよ。お兄ちゃん、チョロいから」
未尋
「ど、どうして先輩が出てくるのっ！？　か、関係ないから！」
兎亜
「ふーん……でも、全部が使えないってわけじゃないかもね。この辺はお兄ちゃんにも効果ありそうな気がする」
未尋
「え、どれどれっ！？」
兎亜
「やっぱりお兄ちゃん目当てなんじゃん」
未尋
「あぁっ！？　ズルいよ兎亜、誘導尋問なんてっ！」
兎亜
「まあまあ、続きは家でゆっくり聞くから」
未尋
「え？　家でって……？」
兎亜
「今日、家に泊まっていきなよ。それと面白そうだからこれ買ってくる」
未尋
「え、ええっ！？　ちょっ、兎亜ー！？」
兎亜
「他にも色々用意してから帰ろう。ミヒロの話、しっかり聞きたいし」
幸樹
「兎亜のやつ、遅いな……」
今日は仕事しないといけない。
そろそろネームを通しておかないと、会長にまた迷惑をかけてしまう。
兎亜
「ただいま」
幸樹
「おう、お帰り……ってあれ、未尋も一緒なのか？」
未尋
「お、お邪魔します……」
兎亜
「今日、ミヒロ泊まってくから。晩ご飯３人分、よろしく」
幸樹
「また急な話だな……別にいいけど」
未尋
「よ、よろしくお願いします……」
幸樹
「なに今さら遠慮してるんだよ。未尋がウチに泊まるなんて、よくある事だろ？」
兎亜
「そうそう。遠慮せずに思いっきり甘えちゃいなよ」
未尋
「うぅ……。兎亜、イジワル……」
幸樹
「は？　イジワル？」
兎亜
「ねー、なに言ってるんだろうね」
顔を赤くしてる未尋と、ニヤニヤ笑ってる兎亜。
一体、何がどうなっているやら。
未尋
「せ、先輩！　私もお手伝いします！　焼きますか、それとも煮ますか！？　いっそカラッと揚げましょうかっ！？」
幸樹
「いや、もうほとんど終わってるんだけど」
未尋
「そんなっ！？　ひどいです、私にも何かさせてくださいよー！」
兎亜
「いいじゃん別に。ミヒロはお客さまなんだから、座ってなよ」
幸樹
「そうそう。それに、いつも未尋には世話になってるんだ。たまには何もせずにゆっくりしてろ」
未尋
「……はい。うぅ、落ち着かない……」
兎亜
「お兄ちゃん、お腹空いた」
幸樹
「兎亜はもうちょっと働いてもいいんだぞ？」
兎亜
「わたしが働かない事で、お兄ちゃんの家事スキルアップに貢献してるんだけど」
幸樹
「……相変わらず口の減らない妹様だな、おい」
未尋
「あはは……私がやりますから。それくらいはやらせてください」
幸樹
「聞いたか兎亜。これが本来あるべき姿だ」
兎亜
「ないよ。むしろ世界がわたしを見習って、もっと休みを増やすべきだと思ってるよ」
幸樹
「……あ、そう」
予想通りというか、相変わらず。
このスタンスが鳴海家的にちょうどいいバランスだから、別に構わないけど。
未尋
「先輩、お皿はこれでいいですか？」
幸樹
「ああ、サンキュー。あと小皿も頼めるか？」
未尋
「わかりました。３枚でいいですよね」
……うん、今のところ避けられてる気配はない。
結局何が理由だったのかよくわからんけど、元通りならそれでいい。
幸樹
「あ、そっちじゃなくて。こっちのやつを――」
未尋
「きゃっ！？」
幸樹
「ど、どうした……？」
未尋
「な、何でもないですっ！　あははは、ちょっとビックリしちゃっただけですから……！」
ビックリしたっていうか、怖がって手を引っ込めたような。
未尋らしくない反応だった気がする。
幸樹
「そっか、ゴメンな」
未尋
「いえ、その……先輩のせいじゃないですから」
あれ、なにこの空気……？
どうしてこんなぎこちない感じになってんの……？
未尋
「……」
幸樹
「……」
無言で視線を交わし合う。
何だこれ、妙にドキドキしてきて……！
兎亜
「おーい、２人ともー。見つめ合ってないで、早くご飯にしようよ」
幸樹
「へっ！？　あ、ああ！」
未尋
「……うん」
うーん、調子狂うな……。
『後片付けは私がやります！』という未尋の強い希望で、キッチンを追い出された。
俺と兎亜はリビングでのんびり食休み中。
兎亜
「……」
幸樹
「何なんだよ、さっきからジーっとこっち見て」
食事中からずっとこの調子だ。未尋は未尋で、話しかけてもどこか上の空。
おかげで、今日の夕食は非常に静かな一席になってしまった。
兎亜
「傾向と対策」
幸樹
「は？」
兎亜
「だいたいの資料は揃ってるんだけどさ。決め手をどうしようかと思って」
幸樹
「何の話だよ、それ」
兎亜
「そのうちわかるよ。お兄ちゃんはそのままもう少し待ってて」
幸樹
「待ってる？　待ってるって、何を？」
兎亜
「お兄ちゃんの人生において一度きりっぽいイベント」
幸樹
「……は？」
全く意味がわからん。
何なんだ、人生に一度きりのイベントって。
兎亜
「それより、今日はミヒロと勉強するから。部屋に入って来ちゃダメだよ」
幸樹
「べ、勉強っ！？　未尋はともかく、お前がっ！？」
兎亜
「そう。わたしがミヒロに教えてあげるの」
兎亜が自分から勉強するなんて言い出すだけでもあり得ないのに。
それどころか、兎亜が未尋に勉強を教えるなんて……嵐どころか、この時期に雪が降る。
つまり、地球が危ない。
幸樹
「そもそも、お前が未尋より得意な教科なんてあったっけ？」
兎亜
「……保健体育、かな」
幸樹
「ほ、保健体育……？」
一体何を企んでるんだ、兎亜のヤツ……。
いつもと違う未尋の態度といい、怪しさしか感じない。
軽く釘を刺しておくか。
幸樹
「あんまり未尋を振り回すんじゃないぞ？」
兎亜
「それはこっちのセリフだよ」
幸樹
「？　何だそれ？」
俺の疑問に答えることなく、兎亜はリビングから出て行ってしまう。
何を考えてるのか知らないけど、邪魔はしない方がいいんだろうな。
幸樹
「……部屋に戻って仕事するか」
幸樹
「……」
部屋に戻って作業を始めて、１時間ほど経過。
今頃、兎亜の部屋では未尋が兎亜と一緒に勉強している……という設定。
幸樹
「んなわけないよなぁ」
気になると言えば、気になる。
『試験勉強する』なんて明らかな嘘をついて、何がしたいんだろうか。
幸樹
「うーん、気になる……」
兎亜
「だから、そこでコレとコレの合わせ技で絶対に落とせるから」
未尋
「えぇっ！？　こ、こんな事して引かれない！？」
ギャル系ファッション雑誌を教科書に、兎亜の先輩攻略講座。
それはいいんだけど……。
兎亜
「大丈夫。わたしを信じて」
未尋
「うぅ……！　ホントに大丈夫なのかな……」
兎亜
「最後に、コレで畳み掛ければ絶対にいけるって」
未尋
「こ、これは無理、ぜったい無理っ！　こんな恥ずかしいの、できるわけないってばー！」
兎亜は簡単に言ってくれるけど、実際は雑誌の通りになんていかない。
恥ずかしすぎて変な声出ちゃいそう……。
兎亜
「そう？　ミヒロ、いつも似たような事してるじゃん」
未尋
「全然違うー！　私、こんなつもりでやってないんだもんっ！」
兎亜
「なるほど、同じ行動でも心の持ちようで効果が変わるんだ。この雑誌、意外とバカにできないかもね」
未尋
「やりすぎだよ……。世の中のギャルって、みんなこんな事してるの……？」
兎亜
「別にギャルだけじゃないでしょ。今時、そう珍しい事じゃないって」
未尋
「えぇっ！？　そ、そうなのっ！？」
兎亜
「ネット上ではあたぼーよ。クラスでは大人しい眼鏡の委員長も、裏では大胆に乱れてるもんだよ」
未尋
「……誰、それ」
ウチのクラス委員長、眼鏡じゃないし。そもそも女の子じゃないんだけど。
兎亜
「とにかく、お兄ちゃんが押しに弱いのは間違いない。むしろ、女の子に押し倒される事を望んでいるはず」
未尋
「ど、どうしてそんな事がわかるの……？」
これまで妹として接してきた勘、とか？
それにしては欲望がちょっと生々しい気がするけど。
兎亜
「お兄ちゃんが資料と称して隠してる趣味のエロマンガから分析した」
未尋
「え、エロマンガ……？」
兎亜
「３冊に１冊の割合で、女の子から誘っちゃう系の内容だから。ちょうどこの記事みたいな感じの展開になる事が多い」
未尋
「誘っちゃう系っ！？　こ、これをやっちゃうの……！？」
兎亜
「むしろこれじゃヌルいくらいだよ。もっとガツンと攻めてる」
未尋
「えぇっ！？　い、一体どんな展開に……！」
兎亜
「あと、サイトの閲覧履歴からもそういう傾向が見られるね」
未尋
「……先輩のプライベート、もう少し大切にしてあげようよ」
先輩、可哀想に……全部兎亜に漏れちゃってるんだ。
世の中の妹がいるお兄ちゃんも、きっと色々バレちゃってるんだろうなぁ……。
兎亜
「ミヒロから誘って、この雑誌のテクを合わせるんだよ。だから、小悪魔テク１００を今晩中にマスターしよう」
未尋
「そんな、簡単に言わないでよー！　初級編でも厳しいよー！」
兎亜
「ミヒロはこんなに立派な武器をぶら下げてるんだよ？　イージーモードでしょ」
未尋
「うぅ……私、どうして今まであんな簡単におっぱい押し付けてたんだろ……！？」
改めて考えると、顔から火が出るほど恥ずかしいぃ……！
パンツもあんな簡単に見せたりして……ホント何考えてたの、私っ……！？
兎亜
「ついこの前まではできてたんだから。頑張れ、ミヒロ」
未尋
「頑張りたいけど……兎亜、応援してくれるの？」
兎亜
「まあ、それなりにね。背中くらいは押してあげるよ」
未尋
「兎亜……」
兎亜
「ミヒロは何でも面倒見てくれるし、わたしとも仲良いし。一緒にいてもいいかなって」
未尋
「そ、それって……もしかして……！」
け、結婚ってこと……！？　それはさすがに話が飛びすぎだと思うんだけど……！
でも、先輩と……その、結婚したら……。
兎亜
「ミヒロ、顔がエロくなってる。妄想は程々に」
未尋
「ち、違うってば！　顔がエロいってなに、悪口！？」
兎亜
「褒めたのに。お兄ちゃん、喜ぶよ？」
未尋
「うぅ、信じられない……」
兎亜
「ここに山ほどヒントがあるんだから、使わない手はないでしょ。わたしが思うに、ミヒロが使って一番効果的なコンボがこれ」
未尋
「ど、どれ……？」
雑誌を覗き込む。
兎亜の指差してる記事には『秒殺テク！』という不穏な見出しが。
兎亜
「おっぱい押し付けながら上目遣いで『……欲しいな』っておねだり」
未尋
「なっ、なな……何これーっ！？」
兎亜
「この時、唇は半開きがいいらしい。ふーん、男ってわかんないなぁ」
未尋
「無理無理無理……！　今は先輩の手を握るのも難しいんだよっ……！？」
兎亜
「ワガママだなぁ……。じゃあこれ、隙を見せるって方法はどう？　ノーパンっていう究極のノーガード戦法」
未尋
「それは小悪魔じゃなくてただの痴女でしょ！？　ヘンタイじゃん！」
兎亜
「これもダメか。それじゃ、これ。何でもかんでも頼りまくって、積極的に甘えるスタイル」
未尋
「うーん、これならできなくもないけど……これって、兎亜の事じゃない？」
兎亜
「……わたし、小悪魔女子だったのか」
衝撃の事実、ここに発覚。
ナチュラルボーン小悪魔の兎亜がいるんじゃ、先輩にこの戦法は通用しない気がする。
未尋
「もうちょっとハードル低い方法で……何かいいの、ないかな」
兎亜
「出し惜しみしてる場合じゃないでしょ。減るもんじゃないし」
未尋
「減るよ！　私のＨＰがゴリゴリ減っちゃう！」
兎亜
「じゃあ、ＨＰがゼロになる前に短期決戦。ミヒロ、こういう下着持ってる？」
未尋
「持ってるわけないでしょ！？　それにこんなの絶対引かれる！　ドン引かれるってばぁー！」
兎亜
「やれやれ……。今夜は長くなるね、これは」
幸樹
「ん、んん……。朝か……」
目覚ましより早く目が覚めてしまった。
仕事が手に付かずに早く寝ちゃったからだろう。
幸樹
「ふぁぁ……っ。しかしあいつら、昨日は遅くまで盛り上がって――」
未尋
「お、おはよう……ございます」
幸樹
「……は？」
……なんで未尋が俺のベッドの中に？
待て待て、落ち着け俺。もしかしてここは夢の中なんじゃないか？
幸樹
「……ひはひ」
頬をつねればちゃんと痛い。つまりこれは現実だ。
幸樹
「ここ、俺の部屋だよね……？」
未尋
「は、はい。ここは先輩のお部屋です」
ＯＫ、ここまでは問題ない。最大の問題はここからだ。
幸樹
「何で未尋がここにいるの……？」
未尋
「そ、それはその……！　これには深いワケがありまして……！　散々協議した結果というか、精一杯というか……！」
幸樹
「深いワケ？　協議？」
何だそれ。
いきなり寝込みに奇襲をかけてくるような深いワケって、何だ？
未尋
「そ、それよりですね！　その……ど、どうでしょう……？」
幸樹
「どうって、何が」
未尋
「……グッときますか？」
パジャマ姿で恥ずかしそうに俺を見つめてくる女の子。
グッとくるかと聞かれれば、そんなの『イエス』に決まってる。
幸樹
「あ、えっと……その……」
しかし、それを素直に伝えていいものだろうか？
俺と未尋は先輩と後輩という間柄。それ以上に、俺にとっては命の恩人と言っても過言ではない。
そんな女の子に対して、劣情を抱いているなんてことを知られていいのか……？
未尋
「……」
上目遣いで俺を見つめる未尋。
この視線には『期待』の意味が込められている、俺にはそう感じられる。
幸樹
「そ、その……どちらかと言えば」
未尋
「ホントですかっ！？　私、女の子として合格ですかっ！？」
幸樹
「……お、おう」
未尋
「やった、そうなんだ……！　よかった、間違ってないんだ……！」
いや、思いっきり間違ってるだろ。
いきなりベッドの中に入ってくるなんて、色々と段階を飛び越えてるし。
幸樹
「あ、あのな？　どんな理由があるか知らんけど、いきなりこんな事するのはやめてくれ」
未尋
「え、もしかして……迷惑でした……？」
幸樹
「いや、そういう事じゃなくって！　未尋だって、起きてすぐ俺がいたらビックリするだろ？」
未尋
「……じゃあ、予告しておけばいいんです？」
幸樹
「そ、それは……ダメじゃないけど」
未尋
「わかりましたっ！　これからは予告して来ることにしますっ！」
幸樹
「あれ、おかしくないっ！？」
未尋
「……」
未尋と２人きり、朝の通学路を歩く。
家を出てからここまで、会話のひとつもない。
幸樹
「……」
何なんだ、この静まり返った通学風景は……。
ちなみに兎亜は、寝不足のため欠席。助け舟の出港は期待できない状況である。
幸樹
「あ、あのさ！　昨日は遅くまで起きてたみたいだが、勉強は捗ったのか？」
未尋
「は、はい！　その、大変勉強になりました……」
……そこで顔を赤くされると、どう反応していいかわからないんだけど。
幸樹
「そ、そうか。そりゃよかったな」
未尋
「っ……！」
慌てて視線を逸らされた。会話も続かない上に視線も逸らされるなんて、どうコミュニケーションを取ればいいんだ。
未尋
「…………」
見られてる、思いっきり見られてるぞ……！
何か言いたい事があるならハッキリ言ってくれればいいのに。
幸樹
「な、何だ？　さっきからジーっとこっち見て」
未尋
「な、何でもないですっ！」
また慌てて視線を逸らされる。
でも、俺が未尋から視線を外すと……。
未尋
「……」
やっぱり見られてる。ガン見である。
さっきからこれの繰り返しなのだ。
未尋
「せ、先輩！　髪に糸くずがついてます！」
幸樹
「え、マジで？　どこ？」
未尋
「私が取ってあげますから！　そのままジッとして――はわっ！？」
幸樹
「うおっ！？」
背中に軽い衝撃。どうやら未尋が躓いたらしい。
未尋は身体が小さいから、背中からでも簡単に受け止められた。
未尋
「あわわわ……！」
幸樹
「み、未尋？　大丈夫か？」
未尋
「だ、大丈夫ですっ！　すみません、すぐ離れますので……！」
背中の重みが消える。
振り返って無事を確認してみると、およそ３歩離れたところに未尋の姿が。
幸樹
「……何でそんなに離れるんだ？」
未尋
「ち、違うんですっ！　今のはわざとじゃなくて、本当に躓いてしまって……！」
幸樹
「いや、わかってるよ。わざとコケる必要なんてないだろ？」
未尋
「はっ！？　はわわわわ……！」
慌ててバタバタ暴れる未尋。
こんなに顔を真っ赤にして慌てる未尋を見るのは、初めてのような気がする。
未尋
「せ、先輩！　早く行きましょう！　遅刻しちゃいますから！」
幸樹
「お、おう……？」
未尋
「どうぞお先に！　私は後ろからついて行きます！」
幸樹
「……なぜ後ろからなんだ」
未尋
「３歩下がって歩かせてくださいっ！」
幸樹
「おいおい、お前はできた良妻かっつーの。はははっ！」
未尋
「り、良妻……！」
『ボンッ！』と音が聞こえてきそうなくらい真っ赤になって、そのままピタリと動かなくなってしまった。
おや、俺の小粋なジョークが通用しないだと……？
幸樹
「お、おーい……未尋ー……？」
未尋
「…………」
……完全にフリーズしてる。
どうしたらいいんだ、この状況は……？
幸樹
「未尋、起きろ！　道の上で寝るんじゃない！　マジで遅刻しちまうぞ、未尋ー！！」
未尋が意識を取り戻すまで、しばらくを要した。
遅刻は免れたけど、おかげで朝から激しい運動をするハメに。
本当にどうしちゃったんだ、未尋のやつ……？
未尋
「あの……先輩」
昼休みになると同時に、未尋が俺のクラスにやって来た。
朝からずっと態度がおかしいままだけど、今度は何だ……？
幸樹
「どうした？」
未尋
「えと、その……よかったら、一緒にお弁当を食べませんか」
金次郎
「なにいいいいいっ！？　幸樹テメぇ、女の子と２人っきりで弁当とか――もがっ！？」
縁
「お前にはメシの時間なんてないからな、沙流川」
サルの抗議を岩隈先生が遮ってくれる。ていうかいつの間に現れたんだ、この人。
縁
「昼休みになったらソッコー職員室来いっつっただろうが。聞いてなかったのか、あぁ？」
金次郎
「聞いてましたよっ！　でも、幸樹が女の子と仲良くお弁当を食べるところを見過ごすなんて……オレ、許せませんっ！」
縁
「は？　何でだよ」
金次郎
「しかも手作りっすよっ！？　女の子の手作り弁当っていったら、地球上全男子憧れの夢じゃないっすかっ！」
縁
「……メンドくせぇやつだな、お前」
金次郎
「幸樹、オレたち親友だろっ！？　夢を叶える時は一緒だって誓った仲じゃねーかっ！」
幸樹
「知らん。俺を勝手な誓いに巻き込むな」
縁
「沙流川、お前は学食のオバちゃんの手作りを食ってるだろうが。その夢、もう叶いまくってるぞ」
金次郎
「女の『子』だっつってるでしょうが！　さすがにそこまで守備範囲広くねーですからっ！」
縁
「ったく……言い訳は職員室で聞いてやる。沙流川、大人しく来い」
金次郎
「いやああああっ！　お助けーっ！！」
岩隈先生に連行されて、サル退場。
未尋
「……行っちゃいましたね」
幸樹
「サルは放っとけ。で、弁当って？」
未尋
「今朝、先輩が起きる前に台所をお借りして作っておいたんです」
幸樹
「マジか、いつの間に」
さすが未尋、冷蔵庫のあり物で作ったんだろう。
俺にはまだそこまでの知識と技術がないから、単純に尊敬。
未尋
「それで、その……どうでしょう？　お昼のご予定は……？」
幸樹
「パンでも買ってくる予定だったけど、パス。ご馳走になるよ」
未尋
「そ、そうですか！　では、屋上に行きましょう！」
未尋と屋上にやって来る。
夏も本格的になってきたからか、他の生徒はいないみたいだ。
未尋
「ここで食べるの、ちょっと暑いですかね……」
幸樹
「俺は気にしないぞ。そんな事より腹減ってるし」
未尋
「あはは、先輩は食いしん坊ですねー。まるで男の子みたいです」
幸樹
「生まれてこの方ずっと男の子だろうが。俺を何だと思ってる」
未尋
「先輩は先輩ですよ。はい、こちらにどうぞ」
ベンチに小さなハンカチらしきものを敷いてくれる。
こういう細かい気遣い、女子っぽい。
未尋
「こちらが先輩の分です。ちょっと多めに入れてきましたけど、大丈夫です？」
幸樹
「……ちょっと？」
ちょっとどころか、特盛りなんですけど。
腹が減っているとはいえ、１人で食うにはちと厳しい量だ。
未尋
「先輩、たくさん食べるじゃないですか。料理人の娘として生まれた以上、食に不満を持たせるわけにはいきませんから」
幸樹
「お、おう。ありがとな」
未尋
「はい。では先輩、いただきましょう」
幸樹
「まずはどれから……って、何してんの？」
卵焼きを一切れつまんだまま、ジッと俺を見つめる未尋。
ポッと頬を染めながら、未尋の両手がゆっくり動いて――俺の目の前に。
未尋
「はい、あーん」
幸樹
「……」
聞いた事はあるし、知識としては知っている。
俺も何度かこの状況にお世話になったものだよ、マンガでね。
未尋
「どうしました？　先輩の大好きな甘い卵焼きですよ？」
幸樹
「……いや、何してんの？」
未尋
「食べさせてあげようかと思いまして」
うーん、本気でわからん。
いきなりベッドに襲撃してくるところから始まり、ぎこちない朝の通学を経て。
ここにきて突然の『はい、あーん』と来たもんだ。
幸樹
「……ん」
とりあえず目の前の卵焼きに食いつく。もぐもぐ……んまい。
未尋
「どうです？」
幸樹
「ん、美味い」
未尋
「ホントですか？　えへへ、やった」
あれ、こういう反応……初めてな気がする。
今までも味の感想を聞かれた事はあるし、こうやってふざけて食べさせてもらった事もある。
でも……こんな笑顔を見た記憶はない。
未尋
「それじゃ次は先輩の番です。私にも食べさせてください」
幸樹
「はっ！？　な、何でっ！？」
未尋
「私からの卵焼き、食べたじゃないですか。次は先輩の番ですよ」
幸樹
「なにそのルール！？」
未尋
「世界お弁当条約です。国際的に決まってます」
何てこった、世界がそこまで細かいルールに縛られているとは……！
国際的に決まってるなら、従わざるを得ない――！
幸樹
「って、そんなアホなルールあるか！　おい未尋、自分で……」
未尋
「あーん」
エサを待つ雛鳥のように、口を開けて待つ未尋。
仕方ない、一口くらいは付き合ってやるか……。
幸樹
「ったく……ほれ、いくぞ」
……これ、改めて考えると結構恥ずかしいな。
未尋
「あーん……んっ。んー、美味しいです！」
幸樹
「そりゃよかったな。じゃあ改めて、いただきま――」
未尋
「ダメですよ。次はソーセージの交換です」
幸樹
「いつまでやんのっ！？」
未尋
「んー……私が満足するまで、ですかね」
満腹という意味なのか、シチュエーション的な意味なのか。
どっちにしろ、お腹いっぱいになるまでって意味だよな……？
未尋
「それに、先輩は最後まで私に付き合わざるをえない状況なんですよ？」
幸樹
「な、何で？」
未尋
「お箸、一膳しか用意してません。うっかりです」
幸樹
「……」
絶対狙ってやってるくせに。悪びれる様子もなく言い放ちやがった。
未尋
「ほらほら先輩、あーんしてください？　お腹空いてるんですよね？」
幸樹
「……お前、元気だな」
未尋
「はい、楽しくなってきました。餌付けしてるみたいで」
幸樹
「そりゃよーございました」
未尋
「あれ、先輩は楽しくありません？　男の子の憧れシチュエーション第３位らしいんですけど」
幸樹
「嫌いではないけど……って、第３位？　どこから仕入れた情報だ？」
未尋
「あ、あははは……！　そ、それはどうでもいいじゃないですか！」
幸樹
「？　まあ、別にどうでもいいんだけど」
どうせ未尋が適当に言ってるだけだろう。大して気にする事でもないか。
未尋
「それより早く食べましょう！　冷めちゃいますよ！」
幸樹
「元から冷めてるだろうが」
未尋
「おっと、そうでした。冷静なツッコミありがとうございます」
どういたしまして。もうそれくらいしかやる事ないんだよ。
未尋
「ではでは、気を取り直して。はい、あーんです」
幸樹
「……どうしても譲るつもりはない、と」
未尋
「恥ずかしがってる先輩を見るのが気持ちいいです。快感です」
幸樹
「いつからそんなサドい娘に……！」
未尋
「先輩限定のパッシブスキルみたいですね」
何だそのイヤな特殊能力！　もうちょっとマシな能力覚えろよ！
未尋
「せんぱーい、食べる時間なくなっちゃいますよー。はーやーくー！」
幸樹
「わ、わかったわかった！　ほれ、あーん！」
未尋
「はい、結構です。いきますよー？」
もぐもぐ……ん、美味美味。
冷めた弁当でもこれだけ美味いんだから、やっぱり未尋の腕は目を見張るものが――
未尋
「次弾装填、発射ー！」
幸樹
「ふむっ！？」
口の中におかずを突っ込まれる。まだ飲み込んでないっつーの！
未尋
「どんどん行きましょー！　それそれーっ！」
幸樹
「ふごっ！？」
未尋
「あはははっ！　これたのしーです！　先輩、早く食べて食べて！」
幸樹
「んーっ！　んんんーっ！！」
次々と卵焼きが口内に着弾。溢れんばかりの卵焼きに攻め込まれて、大変カオスな状況に。
幸樹
「ふごっ、ふむうーっ！」
未尋
「何を言ってるかわかりませんよー？　ほらほら、遠慮せずにどうぞどうぞー！」
幸樹
「むがーっ！」
地獄の卵焼き責めはまだまだ続く。
もっとゆっくり食わせてくれっ……！
未尋
「はー、ご馳走さまでした！」
幸樹
「く、食いすぎた……」
せっかく作ってくれたものを残すなんて事はできないと、大量の弁当を完食。俺偉い。
未尋
「全部食べてくれて、ありがとうございました。さすが先輩ですね」
未尋は兎亜に比べれば食べる方だけど、どちらかと言えば小食の部類だ。
半分こってわけにはいかず、終盤はひたすら俺が食い続けた。
幸樹
「おう、美味かったよ。ありがとな」
未尋
「はい。先輩に食べてもらえるなら、いつでも作りますね」
ニコニコと笑顔を浮かべている未尋。
うーん……やっぱり、どうも違和感が。
幸樹
「なあ未尋、今日はどうしたんだ？」
未尋
「……いつもどおりですが？」
いや、いつも通りなんかじゃない。
俺が知ってる未尋は……もっとこう、いい意味で期待を裏切ってくれるヤツだ。
幸樹
「あ」
ほっぺにご飯粒を発見。未尋め、こういうところは子どもっぽいな。
お兄ちゃん力を持つ俺としては放っておけない。
幸樹
「未尋、ジッとしてろよ」
未尋
「え？　あっ……！」
ご飯粒をとって、そのまま口に運ぶ。
兎亜で鍛えた俺のお兄ちゃん力もなかなかのものだ。
幸樹
「お前も手のかかる子だな……って、未尋？」
未尋
「あ、あぅ……」
顔、真っ赤ですけど。
そこまで恥ずかしがられると、罪悪感が……。
未尋
「あ、あわわわ……！　わ、私っ、これで失礼します！」
目にも止まらぬ早さで弁当箱を回収して、猛ダッシュで行ってしまった。
幸樹
「な、何なんだ……？」
嬉しそうにはしゃいだり、黙って見つめてきたり、突然ガチガチに固まったり。
最近ずっとおかしいけど……今日の未尋は特におかしい。
幸樹
「……後でまた話してみるか」
結局、この日は未尋と顔を合わせる事はなかった。
未尋の行動に疑問を抱いたまま、１日を過ごして。俺の頭の中は、未尋でいっぱいになっていった。
奏恋
「ねえねえ鳴海、あの噂聞いた？」
教室についてすぐ、委員長が楽しそうに聞いてくる。
幸樹
「あの噂？　何の話？」
奏恋
「知らないの？　この学園に幽霊が出るって噂！」
幸樹
「幽霊……はっ、幽霊ねぇ」
奏恋
「あれ、怖くないの？」
幸樹
「俺は自分で見たり聞いたりしたものしか信じないんだよ」
余裕を持って否定する。
思わず鼻で笑ってしまうくらいに、俺は現実主義的なのだ。別にビビッているわけではない。
奏恋
「例えば、心霊写真とか呪いの動画とか、そういうの？」
幸樹
「そうだな。まあ、あったとしても全部作り物だろうけど」
最近のＣＧはマジで見分けがつかないし。
心霊系の画像や動画が一斉に駆逐された大きな要因は、デジタル技術の発達だと思う。文明発達バンザイ。
幸樹
「だいたい、ああいうのに出てくる霊ってどうして全部痩せてて恨めしそうなんだよ？」
奏恋
「だって、霊ってそういうものでしょ？」
幸樹
「その前提はどこから来てるんだよ。身体を張った一発ギャグかます太った陽気な霊とかいてもいいだろ」
奏恋
「……それ、全然怖くないんだけど」
幸樹
「怖くなくていいんだよ。怖がる必要もないし、霊だって生きてるやつと仲良くなりたいだけかもしれない」
まぁ、実際に幽霊に遭遇したら失禁のひとつもするかもしれないが、それより恐ろしいものだって世の中には存在するのだ。
締め切りとか締め切りとか、締め切りとか。考えただけで具合が悪くなるよね。
奏恋
「いいからいいから、とりあえず聞いてよー。私の話を聞いたら、きっと信じたくなるってば！」
幸樹
「まあ……聞くだけなら別にいいけど」
定番の季節モノだし、怪談とラブコメは抜群に相性がいい。
学生の間で流行っているようなものなら大したこともないだろうし、面白い話ならアレンジして使わせてもらおう。
奏恋
「部活で遅くまで残っていた生徒が、廊下を歩く光る人型の影を見たらしいのよ……！」
奏恋
「それでね、さっきまでフラフラ歩いてたはずなのに、突然フッと光が消えちゃうんだって……！」
幸樹
「……それだけ？」
どんなもんかと身構えていたが、正直拍子抜けだ。
正体は、校内を見回っていた先生ってところが関の山だろう。
奏恋
「ちゃんと裏付ける噂があるんだって！　昔、この学園が建つ前……ここって外人墓地があったらしいの」
奏恋
「埋葬された遺体の霊たちが夜な夜な集まってね、この世への未練を叫ぶっていう……血の凍るような光景が……！」
幸樹
「ただのホームパーティーじゃん。日本人とは文化が違うから、霊になっても忘れられないんだろ」
奏恋
「手強いわね……！　そうだ、学園の生徒が悪霊になっちゃったって噂もあるんだから！　それならどうっ！？」
幸樹
「ほ、ほう、そっちも聞こうか」
奏恋
「受験の失敗を苦に自殺した生徒の霊が、解けなかったテストの答えを求めて夜な夜な彷徨ってるの……！」
奏恋
「答えを聞かれて、もし間違えたら……そのままあの世に連れて行かれちゃうって話よ……！」
幸樹
「その答え合わせは誰がするんだよ？　その生徒の霊とやらも答えがわからないんだろ？」
奏恋
「……もーいい。鳴海に話した私がバカだったわ」
ガッカリと肩を落として、教室を出て行ってしまった。
……内心どんな怖い話が来るかとビクビクしていたが、眉唾ものというかありきたりというか。
雅人
「鳴海、おはよう。委員長、どうしたんだ？」
幸樹
「おう、おはよう雅人。何か、幽霊がどうとか言ってた」
雅人
「幽霊？　ああ、その話か」
幸樹
「ん？　雅人も知ってるのか？」
雅人
「放課後に出るって噂の、光る人影の話だろ？」
幸樹
「ふーん。そんなに多くの生徒が見てるのか」
雅人
「らしいぞ。俺は見たことないけどな」
幸樹
「雅人はその噂、誰から聞いたんだ？」
雅人
「女子が噂話してるところに巻き込まれた。聞いてもいないのに詳しく話してくれたよ」
幸樹
「イケメンは便利だな。簡単に情報が入手できて、羨ましい限りだ」
雅人
「興味なんかないのに聞かされるのも苦痛だぞ？　俺は幽霊なんて信じてないし」
幸樹
「雅人は現実主義者か」
雅人
「細身で好みのタイプがいないし、もしいたとしても触れないし……。いい事なんてひとつもない」
幸樹
「……あ、そう」
金次郎
「おーっす！　あぶねー、今日はギリギリ間に合ったぜ！」
幸樹
「何だよサル、楽しそうだな」
金次郎
「ふふん、面白い話があるんだよ。お前らにも後で聞かせてやるからな！」
どうせ大した話じゃないだろう。それより、今聞いた怪談話を整理して考えてみる。
……が、どう捻ったところで良質なネタにはなりそうもない。
幸樹
「（まあ、よくある学園の怪談みたいなもんか）」
どうせ誰かが適当に流した噂だろう。気にしない事にした。
かおるこ
「――という事らしいんだけど。どうしよっか」
幸樹
「まさかここでもその話を聞くとは……」
放課後の生徒会室で全く同じ怪談を耳にする。
どうやら、ここ桜翠学園で本格的に流行っている噂らしい。
かおるこ
「うん、学園中この噂で持ちきりみたい。こうやって生徒会に投書も届いてるくらいだから」
アーシェ
「ば、バカバカしい……。幽霊なんているわけないじゃない」
幸樹
「桜木は幽霊信じない派か」
かおるこ
「幸樹くんはどう？　いるって信じてる？」
幸樹
「いるかもしれないとは思いますけど、実際に見たことはないですからね。いないに１票です」
正確にはいて欲しくない派だけど。
アーシェ
「そ、そうよ！　いるわけないのよ、あんな非現実的なもの！」
かおるこ
「未尋ちゃんは？　幽霊、信じてる？」
未尋
「私ですか？　そうですね、私は――」
一瞬、未尋と目が合う。
しかし、すぐにパッと逸らされてしまった。
未尋
「信じちゃってますね。おばけ怖いです」
かおるこ
「そうなんだ。実はね、私もちょっと信じてるの」
かおるこ
「でも、幸樹くんとアーシェちゃんが信じてないなら大丈夫かな。頑張って調査しなきゃ」
幸樹
「調査って、幽霊の件を調べるつもりですか？」
かおるこ
「だって、『幽霊を何とかして欲しい』って依頼だから。無碍にはできないでしょう？」
アーシェ
「えぇっ！？　調査って……ど、どうするつもりなんですか……？」
かおるこ
「とにかく原因を調べてみないと、何とも言えないね……。今夜もう１回集合して調べてみようと思うんだけど、どうかな」
調査か……。
夜の学園とか非常に勘弁願いたいが、男の俺がここで尻込みしてても情けない。
幸樹
「俺は構いませんけど、兎亜は多分来ないですよ？　一応声はかけてみますけど」
かおるこ
「あはは、だろうね。兎亜ちゃんは幸樹くんにお任せするよ」
未尋
「みんなで一緒に回るんですか？　それとも、手分けします？」
かおるこ
「幸樹くんとアーシェちゃんをリーダーとして二手に分けて、私と未尋ちゃんはサポートに回ろうと思うんだけど」
アーシェ
「り、リーダー！？　わたしがですかっ！？」
かおるこ
「うん。アーシェちゃん、幽霊は平気みたいだから。頼りにしてるね」
アーシェ
「っ……ま、任せてくださいっ……！」
未尋
「アーシェさん、何だか無理してません？」
アーシェ
「し、してないわよ！？　夜の学園なんて、何てことないんだからっ！」
かおるこ
「それじゃ、今日は一旦解散にしよっか。２１時に校門に集合、遅れないようにね」
そんなわけで、夜の学園に再び集合する事になった。
本当、何でも屋みたいな生徒会だ。
そろそろ２１時。
兎亜にも声はかけたけど、予想通り『めんどい』の一言で終了。
缶コーヒーをちびちび飲みながら待っていると、こちらに駆け寄る人影がふたつ。
かおるこ
「幸樹くーん、お待たせー！」
アーシェ
「……こんばんは」
幸樹
「すみません、予想通り兎亜は欠席です」
かおるこ
「そっか。残念だけど、今日は４人だね」
かおるこ
「あれ、未尋ちゃんはまだ来てないの？」
幸樹
「みたいですね。時間と約束は守るやつですから、そろそろ来ると思いますけど」
自分のスマホを確認してみるが、特に連絡は入ってない。
こちらから連絡してみようかと思っていると、近づいてくる足音が聞こえてきた。
未尋
「すみません、遅くなりましたー！」
かおるこ
「あ、来たみたいだね。これで全員集合かな」
アーシェ
「あ、あの……かおるこ先輩、本当に行くんですか……？」
かおるこ
「え？　そうだよ？　ちゃんと道具も準備してきたから、安心して！」
何かデカいカバン持ってるなーとは思ったけど。準備って、何が入ってるんだ？
かおるこ
「はい、みんなの分の懐中電灯だよ。それから、これも渡しておくね」
幸樹
「……お守り？」
かおるこ
「うん。万が一の事も考えておかないと！」
自信満々にドヤってるところ、大変申し訳ないんですが。
このお守り、『安産祈願』って書いてあるんですけど……？
かおるこ
「お札と破魔矢も持ってきたよ。はい、幸樹くん！」
幸樹
「ど、どうもです」
家内安全、無病息災、商売繁盛。
とりあえずご利益のありそうなものを掻き集めた感がハンパない。
未尋
「それで、チーム分けはどうするんです？」
かおるこ
「そうだね……私とアーシェちゃん、幸樹くんと未尋ちゃんで分担しようか」
未尋
「了解です！　ミッションの達成条件は、学園内の安全確認ですか？」
かおるこ
「うん。私たちは東側を回るから、幸樹くんたちは西側をお願いできる？」
幸樹
「わかりました。何かあったら連絡します」
どうせ何もないだろうけど。
ぐるっと一回りして『やっぱり何にもなかったね』で終わりだろうな。
かおるこ
「よーし！　それじゃ、早速調査に行きましょう！」
夜の学園内は驚くほど静かだった。
昼間はおよそ５００人ほどが集まる場所に、今は俺たち生徒会のメンバーだけ。
未尋
「……静かですね」
幸樹
「声もめっちゃ響くな」
足音と声が大きく響いて、廊下の奥に吸い込まれていく。
なるほど、夜の学園がこういう意味で不気味だという事を体験できたのは、俺的には大きな収穫だ。
一刻も早く終わらせて帰りたい気持ちを置いとけば、だが。
未尋
「せ、せんぱーい。私、こわーい」
幸樹
「……何なの、その棒読み」
未尋
「そ、そんな事ないですよ。ホントに怖いんですってば」
幸樹
「あんまり怖がってるようには見えないんだけど」
未尋
「き、気のせいですよ！　今にも腰が抜けそうです！」
確かに、ちょっと震えてるみたいだ。だからって、腰が抜けそう宣言をされても困るんだけど……。
未尋
「……ですから、えいっ」
幸樹
「っ……！」
久しぶりに腕に伝わる未尋の感触。
相変わらず柔らかくて、意識を全て密着部分に持っていかれる。
未尋
「その、怖いですから……こうしててもいいですか……？」
何だこれ、めちゃくちゃドキドキする……！
いや、今までだってこうされてドキドキしなかったわけじゃないんだけど……！
幸樹
「お、おう……別にいいぞ」
これまでにない、初めて感じるドキドキ。
何でこんな気持ちになってるんだ、俺……！？
未尋
「あ、あの……先輩？」
幸樹
「な、何だ？」
未尋
「先輩は幽霊とか、平気なんですよね」
幸樹
「……いや、ぶっちゃけ超怖い。もし１人で回ることになってたら、半泣きどころじゃなかったと思う」
未尋
「え、みなさんと話してた時は、いかにも余裕みたいな感じ出してたじゃないですか」
幸樹
「男のちっちゃな見栄だ」
未尋
「見栄を張るなら最後まで張ってくださいよー！　頼りがいないですねー」
幸樹
「う、うるさい。怖いものは怖いんだからしょうがないだろ」
俺だって好きでビビってるわけじゃないっての。
未尋
「仕方ありませんね。それなら……」
むにゅりと。
より強く腕を抱かれ、密着部分が大きく柔らかな膨らみに食い込んだのがはっきりとわかった。
未尋
「ど、どうです？　これで少しは怖くなくなりましたか？」
幸樹
「あ、ああ……」
腕に全意識を持っていかれて怖がってる場合じゃないっていうのが正しいけどな。
幸樹
「ここも異常なしっと」
見回りという名目上、チェックは怠らないようにしないと。
しかし、教室をいくつか確認した時点で怖い気持ちもあるが、ぶっちゃけ飽きてきてしまった。
未尋
「先輩、確認が雑ですよ？」
幸樹
「どうせ何もいないんだから。これくらい適当でいいんだって」
未尋
「もー、台無しじゃないですか。せっかくの状況を楽しみましょうよー」
幸樹
「楽しむって、例えば？」
未尋
「そ、それはその……色々ですよ！　夜の学園ならではのイベントが――」
アーシェ
？？？
「きゃああああああああ～～～～っ！！」
幸樹
「な、何だっ！？」
未尋
「今の声……アーシェさんじゃないですか！？」
会長と桜木に何かあったのか！？
近くから聞こえてきたから、とにかく声のした方に向かおう！
幸樹
「いくぞ未尋っ！」
未尋
「は、はいっ！」
廊下の向こうに懐中電灯の光を見つける。２人はあそこにいるはず……！
幸樹
「会長っ！　桜木っ！　どうしたっ！？」
かおるこ
「あ、幸樹くん……」
未尋
「……それ、何です？」
かおるこ
「こ、これは違うの！　ちょっとしたイタズラ心なの！」
幸樹
「持ってきたカバンの中身、もしかして……おもちゃですか？」
かおるこ
「ぎくっ」
幸樹
「ちょっと検閲」
かおるこ
「あぁっ！　だめ、見ちゃだめ～！」
止めに入る会長を無視して、カバンの中身を検める。
ええい、こんにゃくが鬱陶しい！
幸樹
「……何すか、これ」
ゾンビのマスクやおもちゃの手首、血糊まで入ってる。遊びに来たのか、この人は……？
未尋
「完全に肝試しをエンジョイする用の装備じゃないですか」
かおるこ
「だって、アーシェちゃんが無理してるみたいだったから！　緊張を解してあげようと思って！」
幸樹
「いや、完全にとどめ刺す用の準備ですよ、これ」
未尋
「かおるこさんドＳ説、ここに爆誕ですね」
かおるこ
「違うったら～！　ＳはＳでもサービスのＳだよ～！」
幸樹
「それより、桜木どうするんですか」
完全に白目を向いている。よっぽど怖かったんだろうな、会長のこんにゃく。
未尋
「……ピクリともしませんね」
幸樹
「保健室に……って、夜だから誰もいないか。このままにもしておけないし、今日はもう解散ですね」
桜木を早く家に帰して、休ませてあげないと。
今夜の記憶は残ってないかもしれないな。
かおるこ
「うぅ……面目ないです……」
未尋
「どうやって送っていきます？　アーシェさん、完全に伸びちゃってますけど」
かおるこ
「私がタクシーで送っていくよ。未尋ちゃんも一緒に送っていこうか？」
幸樹
「ああ、未尋は俺が送っていきますよ。方向一緒だし、それでいいよな？」
未尋
「……よ、よろしくお願いします」
タクシーが到着して、気を失っている桜木を車に乗せる。
俺と未尋は、顔を見合わせながら苦笑い。
幸樹
「さて、それじゃ俺たちも――っ！？」
かおるこ
「どうしたの、幸樹くん？」
幸樹
「今、あそこ……白い何かが通りすぎた」
未尋
「えっ……？」
人型の光が、廊下をスーッと移動していくのを……確かに見た。
未尋
「や、やめてくださいよー！　今さらからかうなんて、ちょっとイジワルすぎじゃないですか？」
幸樹
「いや、冗談じゃない。確かに光る人型の何かが……動いてた」
見間違いだと思いたいけど、俺は自分の目でハッキリと見てしまった。
まさか、噂は本当だったのか……？
幸樹
「……確かめてくる。未尋もタクシーで一緒に帰れ」
生徒会に幽霊問題の解決依頼が来ている以上、このまま放置というわけにもいかない。
未尋
「わ、私も行きますっ！　先輩と一緒なら大丈夫ですからっ！」
幸樹
「無理するな。震えてるだろうが」
未尋
「だ、大丈夫ですっ……！　一緒に行かせてくださいっ……！」
幸樹
「ダメだ。いいから帰るんだぞっ！　会長、未尋を頼みますっ！」
かおるこ
「あ、ちょっと！　幸樹くんっ！？」
走って学園の中に戻る。
噂の幽霊の正体、俺が突き止めてやるっ！
幸樹
「……」
静まり返った学園内。
さっきと同じ状況のはずなのに、不気味な空気が張り詰めている感じがする。
幸樹
「……今のところ、変わったところはないな」
注意深く周囲を見渡しながら、ゆっくり進む。
正体不明の何かがいるかもしれないから、注意するに越したことはない。
幸樹
「確か、あっちの方に進んで――うわぁっ！？」
突然、後ろから何かに腕を掴まれる。
飛び上がるくらい驚きながら振り向くと――
未尋
「っ……！」
ギュッと俺にしがみついてくる。
危うく転びそうになったけど、どうにか踏ん張って堪えた。
幸樹
「お前、帰れって言っただろ！？　どうして来たんだっ！？」
未尋
「だって、先輩が心配でっ……！」
幸樹
「……ったく、思いっきり震えてるじゃねーか」
『いいから帰れ』なんて、言えない。
追いかけて来てくれた未尋の気持ちが嬉しかったし、こんなにも必死に俺を心配してくれてる。
それに、怖くて震えてるみたいだし。１人にしない方がいいだろう。
幸樹
「だ、大丈夫だ、心配するな。俺がついてるから」
未尋
「は、はい……」
根拠なんてないけど、震えてる未尋を少しでも安心させてあげる。
こういう姿を見せられると、未尋も女の子なんだなって思う。
未尋
「先輩、光はどうなったんです……？」
幸樹
「まだ確認できてないけど、あっちの方に進んでいったはずだ」
未尋
「ほ、本当に幽霊なんでしょうか……？」
幸樹
「わからん。追うぞ、未尋。行けるか？」
未尋
「は、はいっ……！」
ゆっくりと廊下を進む。
確か、奥の突き当たりの角のところで光が消えたはず。
幸樹
「確かこの辺で――うわぁっ！？」
未尋
「きゃああっ！」
光る人型っ……！
こんなにハッキリと姿が見えるものなのかっ……！？
幸樹
「と、とりあえず逃げるぞ未尋っ！」
未尋
「は、はいっ！」
反転して走り出す。
チラリと後ろを確認すると――人型も追ってきてるっ！？
未尋
「きゃあっ！？」
幸樹
「ぅくっ！？」
急に腕が引っ張られる。
振り返ると、未尋が転んでしまっていた。
幸樹
「未尋、立てるかっ！？」
未尋
「は、はいっ……！　すぐに……あ、あれっ……！？　足、動かないですっ……！」
恐怖と緊張が極限に達したのか、完全に竦んでしまっている。
無理やり引っ張り起こしても、走って逃げるのは難しそうだ。
幸樹
「くっ、このっ……！」
逃げる事を諦めて、未尋の前に躍り出て光る人型と対峙する。
俺が未尋を守ってやらないと――！
金次郎
？？？
「あれ、幸樹じゃん。何してんの？」
幸樹
「へ……？」
こいつ、何で俺の名前を知ってるんだ……？
っていうか今の声、聴き覚えが……。
金次郎
「オレだよ、オレ」
幸樹
「サルっ！？」
姿を現した人型は、俺に馴染みの深いバカ――サルだった。
幸樹
「お前、何やってんだっ！？　つーかその格好、何なんだよっ！？」
金次郎
「これか？　これはな、男子部が開発した全身発光スーツだ！　コイツはそのプロトタイプ！」
幸樹
「は……？」
金次郎
「男子の地位向上と、目立つために開発中の秘密兵器！　こいつをイベントの時に着れば、目立つ事間違いナシ！」
金次郎
「最終的には７色に光る予定なんだけど、なかなか思うようにいかなくてよー。おかげで、ここんところ毎日発光テストだ」
幸樹
「待て待て、ちょっと待て……！　サル、ひとつ確認させろ」
ツッコミたい気持ちは山々だが、まずは状況を整理しよう。
全てをぶち撒けるのはそれからでも遅くない。
幸樹
「何でこんな時間にテストをやってるんだ？」
金次郎
「だって、暗くないと発光具合がわかんねーだろ？　基本、放課後に暗くなってからだ」
幸樹
「幽霊が出たって噂になってるの、知らねーのかっ！？」
金次郎
「おお、知ってる知ってる！　正体不明の幽霊だろ？　そういや今朝、お前らに話そうと思ってたんだった！」
確かに『面白い話がある』とか言ってたな。
金次郎
「水着でＦカップのおねーさんの霊だったらいいなーって思ってるんだけど、オレまだ会えてねーんだよ」
幸樹
「……」
金次郎
「もしかして、幸樹見たのかっ！？　どうだった、デカかったのかっ！？　ムッチムチだったのかっ！？」
幸樹
「噂の幽霊は……テメエの事だああああああっ！！」
金次郎
「……え、マジで？」
金次郎
「待ってくれよ、って事はここに霊はいないのか！？　じゃあ水着でＦカップのおねーさんの霊はどこにいるんだよっ！？」
幸樹
「知るかあああっ！　勝手にあの世で探してこいっ！」
何て人騒がせなヤツだ……！
こいつらのアホな発明のせいで、学園中が騒ぎになってたのか……！
MOB男
男子部員Ａ
「おいサル、何やってんだよ」
MOB男
男子部員Ｂ
「お、鳴海じゃん。お前もテストに参加してくれんの？」
幸樹
「するかぁっ！　テメーら、そこになおれぇっ！」
幸樹
「ったく、ホントどうしようもねーな……」
発光スーツの開発は即刻中止。
遅くまで学園内に残っている事実も看過していい問題じゃない。
幽霊騒ぎの正体も明日生徒会から発表する事にして、男子部のバカどもを解放した。
幸樹
「未尋、お待たせ。大丈夫か？」
未尋
「……」
幸樹
「未尋？」
未尋
「あの、先輩……どうしましょう……」
幸樹
「どうしましょうって、何が？」
未尋
「……立てません」
幸樹
「は……？」
廊下にペタンと座り込んだまま、困った顔で俺を見つめる。
緊張の糸が切れて、腰が抜けてしまったんだろう。
未尋
「先輩、もしかして笑ってます……？」
幸樹
「いや、安心してるんだよ。仕方ないよな、あんだけ怖い目に合ったんだから」
このままおんぶして帰ってもいいんだけど、未尋にあまり負担をかけるのも良くないだろう。
幸樹
「よし、ちょっと教室で休んでから帰るか」
幸樹
「大丈夫か？　さっき転んでどこか捻ったとか、ないか？」
物音ひとつしない教室っていうのも妙な感覚だ。
大きな音を立てるのが憚られる気がして、思わず小声になってしまう。
未尋
「あ、はい。それは大丈夫みたいです」
幸樹
「そっか。窓、開けるな」
窓を開けると、涼しい風が吹き込んできた。
緊張の解けた身体に心地良い。
未尋
「……」
未尋はさっきから全く喋ろうとしない。
いつもなら『いやー、お恥ずかしいところをお見せしました』って感じで照れ隠しをすると思うんだけど。
よし、ここは先輩として気遣ってやらねば。
幸樹
「やっぱり勘違いだったな。心霊現象の正体なんて、だいたいあんなもんだよ」
幸樹
「サルたちにも注意しといたし、幽霊騒ぎはこれで落ち着くだろ。いやー、一件落着！」
未尋
「……はい」
未尋のテンションは戻らないまま。
うーん、ダメか……。
未尋
「あの、先輩」
幸樹
「ん、何だ？」
未尋
「傍に……いてくれませんか」
幸樹
「あ、ああ。いいぞ」
未尋の隣に腰を下ろす。
何を話したものかと考えていると、手にちょんと指先が触れる感触が。
未尋
「先ほどはありがとうございました。また先輩に助けられちゃいました」
幸樹
「あ、ああ。そんなの気にするなって」
未尋
「私のこと、いつも助けてくれるのが先輩で……嬉しいです」
幸樹
「っ！？」
少し遠慮がちに、肩にかかる重み。
細くて柔らかい髪がサラッと頬をくすぐる。
幸樹
「（な、何だこれ……！）」
未尋の温もりと匂いを感じて、動揺と緊張が同時に走る。
これくらいの距離、初めてじゃないのに……！
未尋
「あの……聞いてもいいですか？」
幸樹
「っ！？　な、何だ？」
未尋
「先輩はどうして私の事を助けてくれるんです……？」
幸樹
「どうしてって……そりゃ当たり前だろ。未尋は大事な恩人だし、後輩の女の子だ」
未尋
「……それだけ、ですか？」
幸樹
「へ？」
未尋
「先輩の優しいところ、誰にでもそうなんですか……？」
幸樹
「いや、誰にでもってわけじゃないけど……」
答えに困ってそれ以上言葉が続かない。
未尋が何を言いたいのか、俺に何を求めているのか。
正解がわからない……。
未尋
「先輩……」
手が重なると同時に、スルリと絡むしなやかな指。
俺を見つめる、大きな瞳。潤んで揺れているのは気のせいじゃない。
少しだけ開かれた艶やかな唇は、見るからに柔らかそうで。
幸樹
「ど、どうした……？」
未尋
「もっと……近くがいいです」
幸樹
「え？」
未尋
「っ……顔、見ないでください」
幸樹
「ご、ゴメン！」
思わず謝ってしまった。いつの間にか俺も完全にテンパってるぞ……。
幸樹
「こ、これくらいか？」
未尋
「……もっとです」
俺と未尋の間には、数センチの距離。
これ以上って事は、隙間なく近くという意味だ。
幸樹
「は、はは……。未尋、意外と怖がりだったんだな」
未尋
「そうですよ……。今日だって、私、頑張ったんです」
幸樹
「そんなに怖いなら無理しなくてもよかったんじゃないか？」
未尋
「……頑張ったのは、そっちじゃないです」
幸樹
「？　どういうこと？」
未尋
「こ、こっちの話です！　いいから、あっち向いてください！」
幸樹
「お、おう……」
距離の近さに比例して大きくなっていく俺の鼓動。
未尋と触れ合っている部分がどんどん熱くなってきて、早まる鼓動に拍車をかける。
未尋
「……こうしてると、何だか落ち着きます」
幸樹
「そ、そうか。そりゃよかった」
未尋
「もう少しだけ、このまま……。今は、私と先輩だけしかいないから……」
数センチの距離がゼロになると、ギュッと手に力が込められる。
未尋の手は、小さい。女の子らしい柔らかさと滑らかさを感じさせる。
未尋
「……っ」
幸樹
「ど、どうしたんだ？」
未尋
「先輩、私……どうしようっ……！」
幸樹
「な、何が……？」
ゆっくり、少しずつ。未尋の顔が近づいてくる。
俺はどうしていいかわからず、動くことができない。
幸樹
「み、未尋？　どうしたんだよ……？」
未尋
「私、先輩と――」
幸樹
「ぅわっ！？」
未尋
「きゃっ！？」
スマホの着信音が鳴り響き、弾かれるように離れる俺と未尋。
確認すると、兎亜からだった。
幸樹
「も、もしもし？」
兎亜
「もしもし、見回りもう終わった？」
幸樹
「あ、ああ！　もう少ししたら帰るけど、どうした！？」
兎亜
「帰りにお菓子買ってきて。なくなっちゃった」
幸樹
「お、おう！　任せろ！　何が欲しいんだ！？」
兎亜
「……何かあった？」
幸樹
「はっ！？　な、何かって！？」
兎亜
「なんかいつも以上に変だから」
幸樹
「な、なんでもないって！　いつもどおりいつもどおり！」
兎亜
「ま、何でもいいけど。とにかくよろしくね」
あ、焦った……！　なんてタイミングで電話してくるんだ、アイツはっ……！
幸樹
「兎亜からだった！　帰りにお菓子買ってこいってさ！」
未尋
「そ、そうなんですか」
……とんでもなく微妙な空気になってしまった。
未尋も居心地の悪さを感じているのか、俯いたまま。
幸樹
「はぁ……そろそろ帰るか」
未尋
「そ、そうですね。お菓子も買ってから帰らないといけませんし」
幸樹
「送ってくよ。ちゃんと歩けそうか？」
未尋
「あ、はい。大丈夫そうです」
手助けなしでも自力で立ち上がるところを見て、ホッと一安心。
幸樹
「……さ、行こうぜ」
言いながら、差し出そうと伸ばしかけた手を止める。
キスしそうになった雰囲気の後で……俺にはその勇気が出なかった。
