未尋
「ん……ちゅ、ちゅっ……」
柔らかい未尋の唇。
ついばむような口付けは、１回ずつに未尋の愛情が込められている感じがする。
未尋
「ふふっ……先輩の唇、柔らかいです。もう完全にクセになっちゃいました」
幸樹
「それはこっちのセリフだって。未尋の唇、甘いし」
未尋
「えー？　味なんてしませんよ？　今日は甘いリップも塗ってませんし」
幸樹
「俺にとっては甘いの。世の中のどんなお菓子よりも甘いね」
未尋
「じゃあ、先輩の唇の味は……もう１回確かめちゃおっと。んっ……ちゅぅっ」
少しずつ深く、強く。
未尋の小さな舌が俺の口内を這い回る。
未尋
「ちゅ……ぢゅぅっ……んふ、っ……ちゅ、ちゅっ……れる、ちゅぱっ……」
全て打ち合わせ通りといった感じでピッタリと重なり合う。
舌を絡め合う位置や角度、タイミング。
何度も唇を重ねてきて、お互いのクセがわかってきた。
未尋
「はぁっ、ん……えへへ、先輩も甘いみたいですよ？」
幸樹
「男が甘いわけあるか。気色悪いわ」
未尋
「私にとっては甘いんです。甘くて、頭の中が痺れちゃって……すぐに私をエッチな気持ちにさせてくれる、魔法のお薬です」
幸樹
「……うわ、その表現エロい」
未尋
「それは褒め言葉として受け取ってもいいんですか？」
幸樹
「俺としてはそのつもりだけど。エロい未尋、好きだし」
未尋
「先輩が喜んでくれるなら、いくらでもエッチになります。ていうか、勝手になっちゃうんですけどね」
女の子が積極的に求めてくれる。
男としてこんなにも嬉しくて幸せな事はない。
幸樹
「じゃあ、今日は今までで一番エロくなってくれる？」
未尋
「んー……それは先輩のご褒美次第ってところでしょうか」
幸樹
「おし、任しとけ。んっ……！」
未尋
「ちゅっ……れろ、ちゅぴ……んふぅっ……！」
このままずっとキスしていたい。
でも、もっと未尋の事が欲しいという欲望がどんどん膨れ上がっていく。
未尋
「んはっ……えへへ、先輩ったら……夢中じゃないですか」
幸樹
「当たり前だ。俺が未尋に夢中にならないわけがないだろ」
未尋
「嬉しいです。女の子として一番の幸せですね」
幸樹
「こんなもんで満足してもらっちゃ困るぞ。これからもっと幸せにしてやる」
未尋
「……はい。すっごく期待しちゃいますからね」
魅惑的な微笑み。
未尋を抱く手に力を込めて、絶対に離さないという意志を伝える。
未尋
「ね、先輩。手……いいですか？」
幸樹
「手？」
未尋
「はい。先輩の手……欲しいんです」
幸樹
「よくわからんけど……未尋の好きにしていいぞ」
未尋
「じゃあ、遠慮なくいただいちゃいますね。んっ……れる、んんっ……！」
幸樹
「うぁっ……！」
指先に舌が這う生温かい感触。
初めて味わう感触に、ものすご刺激が走る。
未尋
「ちゅ、ちゅぱ……れろ、ちゅぅっ……！　んふ、ろうれふは……？」
幸樹
「こ、こんな……！」
指先には感覚が集中してる。
人間の最も敏感な部分といっても過言ではないだろう。
そんな部分に、初めて他人の――未尋の舌が触れて、優しく愛してくれている。
未尋
「んふ……先輩の指、舐めてると……ちゅっ……何だか落ち着きます」
幸樹
「そ、そんなわけないだろ……！」
未尋
「ホントですよ……れろ、ちゅぅっ……んっ、ちょっとしょっぱくて美味しいです……ちゅぴっ」
舌がつつっと這い上がるたびに、背筋がゾクゾクする。
女の子に指を舐められるのって、こんなにたまらない感覚だったのかっ……！？
幸樹
「み、未尋……これ、ヤバいって……！」
未尋
「ふふっ、先輩も喜んでくれてるみたいで何よりです。ちゅ、ちゅぱ……れろ、ちゅぅっ……」
感覚的にも視覚的にも欲望を刺激される。
未尋の舌先から目が離せなくなって、俺の意識は完全に未尋の意のままだった。
未尋
「ね、先輩……ちゅっ……どうして欲しいか、リクエストありますか……？」
幸樹
「っ……どうっていわれても……！」
未尋
「先輩のして欲しいように……れろ、ちゅぴっ……舐めてあげますよ……？」
瞬時に思考が巡る。
これ以上の刺激と快感を味わうためには、どうすればいいのか。
答えを出して、口にする。
幸樹
「咥えてみてもらっても、いいか……？」
未尋
「んふ、いいですよ……？　じゃあ、先輩の指……食べちゃいますね……？」
未尋
「ぁむ……んっ、ずず……んぅっ」
幸樹
「うわ、っ……！」
身体がビリビリと震えて、絶頂感とは違う背徳的な快感が全身を暴れ回る。
未尋
「んっ、ちゅ……んむ……もうふほひ、ほふまへふらはいっ……ちゅむ、じゅるっ……」
幸樹
「ぅく……っ」
未尋
「ぢゅる……ちゅっ、ぢゅぅっ……！　もっと……！　んむっ……わらひのくひ、いっはいになるように……！　んっ、ずずっ……！」
温かい口内で、柔らかい舌と唇に指が包まれる。
咥え込まれた指が自分のものじゃなくなったような、そんな気持ちにさせられた。
未尋
「ちゅぱ……ぢゅるっ、れろ……ちゅぅっ……！　んふ、せんはい……ひもひいいれふ……？」
幸樹
「っ……これ、めちゃくちゃ気持ちいい……！」
未尋
「あは、よかっは……じゅる、ちゅぴっ……！　もっとひゃふっひゃいまふ……ずずずっ……！」
強く吸い込みながら、口内では舌を転がし続ける。
ペニスを咥え込むよりも扱いやすいのか、意のままに俺の指を弄んでいた。
未尋
「んむっ、ぢゅるる……っ、これ、いいれふね……！　色々みたはれまふ……ちゅぱ、じゅぅっ……！」
幸樹
「未尋も気に入っちゃった……？」
未尋
「ん、せんはいもすひなんは……。じゅるっ、ちゅぷ……れる、んふぅっ……！」
幸樹
「これ、ゾクソクするし……やたらと興奮するんだよ……！」
未尋
「あは……ちゅぱ、ぢゅぅっ……せんはいのえっひ……んちゅ、ぢゅるるっ……！」
幸樹
「未尋だってエッチだろ……！　さっきから蕩けた顔してるぞ……？」
未尋
「んー……んむっ」
幸樹
「いてて、こら噛むな」
未尋
「んふー、んっ……ぢゅる、ぢゅぅぅっ……！　ちゅぱ……ちゅ、ずず……じゅるる……」
甘噛みして反撃に満足したのか、再び気持ち良さそうに指をしゃぶり続ける。
何かネコみたいに見えてきたな……。
幸樹
「未尋、エプロンによだれ垂れてる」
未尋
「ちゅぱっ……だって、この方が先輩興奮してくれるじゃないですか。れる……んっ、ちゅっ」
幸樹
「ぅ……まあ、そうだけど」
未尋
「ちゅぴ……サービスですよ、れろ……ちゅぅっ……！　先輩は変態さんですからねー……んふ、ちゅぷっ」
幸樹
「そういう風に考えちゃう未尋も充分に変態だろ」
未尋
「ふふっ、そうれすよ……ちゅぱっ……。先輩の前でだけ、エッチな子になるんです……ちゅぷ、れろ……ちゅぅっ」
指先の刺激だけじゃなく、言葉でも。
俺を興奮させるための武器を、未尋は心得ている。
未尋
「ずずっ……それに、先輩だって……ちゅるっ……自分で指、動かしてるじゃないですか……んっ、ぢゅうっ」
当たり前だけど、バレていた。
未尋の口内があまりに気持ちよくて、より強く柔肉と擦れ合うように押し付ける。
未尋
「ちゅぱ、んふっ……そうやって動かすから、よだれ垂れちゃうんです……じゅるっ……ちゅぴっ、ぢゅぅぅっ」
幸樹
「だって未尋、嬉しそうだし」
未尋
「んちゅっ……嬉しいですよ。先輩は喜んでくれるし、私はすっごく満たされますし……ちゅっ、最高の気分です」
興奮と慈しみの入り混じった愛撫。
丁寧に何度も舐め上げて舌で転がすその行為は、お互いを昂ぶらせるのに最適だった。
未尋
「んん……れる、ちゅぱ……私ね、先輩の指が大好きなんです」
幸樹
「な、何で？　指フェチってやつ？」
未尋
「それもありますけど……。この子がいつも私を可愛がったり、苛めたりしてくれるじゃないですか」
未尋
「先輩が私に触れてくれるたびに、嬉しいから……ちゅっ……だから、先輩の指は私のお気に入りなんです」
男が言う『おっぱいが好き』とか『お尻が好き』というものと同列の感覚なんだろうか。
何にしても、好きと言われて悪い気はしない。
幸樹
「ん、じゃあもっと未尋の好きにしていいよ」
未尋
「はい、ぁむっ……じゅるるぅ……っ、ぢゅぴっ……！　ちゅっ、ちゅぱ……れる、んふぅ……じゅるるっ」
指を舌で包みながら扱くように動かして、より強く吸い付いてくる。
未尋
「ふむっ、ぅんんっ……！　むぐ、ぢゅぅぅっ……！　んっ、んふ……ぢゅぴっ、はむっ……んふぅっ……！」
少し苦しそうにしながら、喉の奥まで必死に咥え込む。
その表情に、潜んでいた嗜虐心を刺激されてしまった。
幸樹
「未尋、もっと……！」
未尋
「んむぅっ……！　んんっ、ぅむぅっ……ぢゅるるっ……！　んぐっ、ぢゅぶ……ずずっ、んんんっ……！」
絶えず動き回る舌を押さえ付けて、より深くまで。
歯が当たっても気にせず奥まで滑り込ませる。
未尋
「んっ、んんんっ……！　げほっ、げほ……はぁ、っ……！　せ、先輩……苦しい、ですよぅ……！」
幸樹
「あ、ゴメン……！」
未尋
「けほっ……男の子って、心理的に奥まで入りたがるものなんですかね……？」
幸樹
「……いや、知らんけど」
未尋
「もう、先輩が無理やり押し込むから……よだれでベトベトじゃないですか」
口の周りも胸元も、未尋のよだれで濡れて光っていた。
未尋
「じゃあ、最後にちょっとお掃除を……んっ……ちゅ。ふふっ、いかがでしたか？」
幸樹
「……気持ちよかった」
未尋
「それはそれは。ご満足いただけて何よりです」
ただ……ちょっともの足りない。
欲を言えば、もう少しして欲しかったんだけど。
未尋
「先輩、私に指をチュパチュパされて……興奮しちゃったんですよね？」
幸樹
「っ……それは、その」
未尋
「元気になっちゃってますもんね。相変わらず大っきいです」
幸樹
「だってそりゃ、あんな事されたら勃つだろ！」
未尋
「いえいえ、いいんですよ？　私のテクニックで先輩を元気にしてあげられたんですから、満足です」
くそ、何か負けた気が……！
ここは先輩としても男としても威厳を見せておかねば。
幸樹
「そういう未尋はどうなんだ？」
未尋
「え？　私はって……？」
幸樹
「未尋だって、そうやって俺にご奉仕して……感じてるんじゃないのか？」
言いながら、スカートの下に手を伸ばす。
未尋
「ひゃぅんっ！？」
幸樹
「あ、あれ……？」
軽く確かめて、湿っていればからかうつもりだった。
それなのに、未尋のソコは――
未尋
「はっ、んんっ……！　だ、ダメです先輩……あんっ！　いきなり、指……あぅうっ……！」
スカートの中は、蜜と熱気で大変な事になっていた。
幸樹
「み、未尋……これ」
下着はもう役目を果たしていないんじゃないかと思えるくらいにグッショリと濡れていて。
指先が触れると、水音と共に敏感な反応が返ってきた。
未尋
「せっ……先輩が、悪いんです……！」
幸樹
「は……？」
未尋
「だっ、て……んくっ、先輩が気持ち良さそうにしてるから……！　私、どうしようもなく感じちゃって……んんっ！」
幸樹
「いや、だからってこれは……」
俺からはまだキスしかしていない。
弱いところを直接触ったわけじゃないのに、未尋の身体はもうすっかり準備ができてしまっている。
未尋
「ね、せんぱぃ……！　お願い、私っ……！　んんっ……！　もう我慢、できないです……！　あっ……ぁあっ……！」
未尋
「私のおま○こ……先輩の指で、たくさんいじってぇ……！」
切なそうな声と眼差しが俺の本能を刺激する。
未尋のおねだりは、相変わらずとんでもない破壊力だった。
幸樹
「ん、こうかっ……！？」
未尋
「あぁっ！　あっ、んぁんっ！　そっ、そぅ……ぁはぁっ！　きっ、気持ちいぃ……ですぅ……っ！　あぁあっ！」
指に少し力を込めただけで、ズブリと簡単に飲み込まれていく。
ドロドロに濡れて熱い未尋の膣内は、飲み込んだ指を離すまいとキツく吸い付いてきた。
幸樹
「うわ……っ、メチャクチャ熱いぞ……！」
未尋
「はっ……我慢なんて、できないですよぅ……！　んんっ……！　先輩のキスで、もうっ……んぁんっ！」
……さっき言ってた、キスでエッチな気持ちになるって話はどうやら本気だったらしい。
これからは外でキスするのは控えた方が良さそうだ。
未尋
「先輩、もっと……んくっ、もっと強くしてくださいっ……！　あぁっ……奥まで、おま○こ……かき回してぇ……っ！」
幸樹
「いいよ、わかったっ……！」
未尋
「あぁっ……！　やっ、ダメ……ふぁあっ！　気持ちいいとこ、擦れてっ……あぅぅっ！　あんっ！」
幸樹
「ココだろ、気持ちいいところっ……！」
未尋
「ひぁあっっ！　どっ、どうして知ってるんですかぁっ……！　あんっ！　そこ、強くしたらっ……あああっ！」
指を少し折り曲げて、爪先で優しく円を描くように擦り上げる。
未尋のお気に入りを念入りに責めると、ビクビクと腕の中で暴れ出した。
未尋
「だっ……めぇ、っ……！　あぁっ！　せんぱぃ、それ……ふぁあっ！　きゃぅんっ！　あぁあぁっ！」
直接の刺激でさらに感じているせいだろう。
むせ返るような、濃い女性の匂いが立ち込める。
幸樹
「ますます濡れてきた。気持ちいいのか……？」
未尋
「やっ、やだ、恥ずかしぃ……あぁあっ！　そんなこと……言わないでくださいっ……！　あっ！　あはぁっ！」
幸樹
「音もホラ、スゴイぞ。聞こえる？」
未尋
「やだぁっ……！　あぅぅっ！　そっ、そんなに、強く……っ、ああぁっ！　はっ、あんっ！　ふぁああっ！」
幸樹
「強い方が好きだろ？」
未尋
「あぁあっ！　ぅんんっ！　ダメ、そんなっ……あはぁっ！　もっ……もっと、ゆっくりぃ……んんんっ！」
幸樹
「ん、わかったよ」
指に込める力を加減してやる。
強すぎず、弱すぎず……未尋の気分に合わせて、膣内を優しくかき回した。
未尋
「はっ……ぁあぁっ……！　やっ、優しいの、好きですっ……！　あぅっ……先輩がしてくれると、すぐにイっちゃうから……」
快楽の波が少し落ち着いたせいか、未尋の様子も穏やか。
でも、俺が見たいのは……もっと乱れた姿。
未尋
「きゃぅぅっ！？」
幸樹
「ココも弱いよな。いいよ、気持ちよくなって……！」
指の付け根をクリトリスに当てて、震わせるように刺激する。
未尋
「ああぁっ！　それダメ……ぇえっ！　きっ、気持ちいっ……あはぁっ！　でっ……出ちゃぅ、から……ぁっ！」
幸樹
「出ちゃうって……？」
未尋
「あぅっ！？　ダメっ……ああああああぁぁぁっ！」
手のひらに温かい感触。
視線を落とすと、透明な液体が溢れ出していた。
幸樹
「うわ、これ……！」
潮吹きってやつ……？
初めて見たけど、こんなに勢いよく出ちゃうのか……。
未尋
「あぅ、っ……あぁぁ……っ……！　せっ、先輩、ひどい……！　私、ダメって……んんっ……言ったのにぃ……！」
こういう姿は責めっ気の強い未尋にとって、見られたくない部分だったのかもしれない。
泣きそうな声で訴えるも、羞恥と快楽に蕩けた視線は逆効果。
幸樹
「未尋、お漏らししちゃったな……？」
未尋
「ちっ、違います……！　これ、おしっこじゃなくて……！」
幸樹
「じゃあ、なに？」
未尋
「んんっ……！　わかってるくせにぃ……！」
幸樹
「未尋が何も言わないなら、お漏らし認定しちゃうぞ」
未尋
「うぅ、先輩のばかぁ……！　好きな子イジめて楽しいんですかぁ……！？」
幸樹
「楽しい。こうやって未尋を辱めていいの、俺だけだから」
未尋
「当たり前ですっ……！　先輩以外にこんなこと、絶対にさせませんっ……！」
幸樹
「だからほら、教えて？」
未尋
「うぅぅ……！　わ、わかりましたよ……。言います……」
未尋
「その……私、気持ちいいの我慢できなくて……。お、お潮……吹いちゃい、ました……」
真っ直ぐに目を見ながら、恥ずかしいことを報告する。
最高に恥じらいながらの姿は、俺の興奮をさらに煽ってきた。
未尋
「きゃぅんっ！？　あっ、んぁぅっ！　せっ、んぱぃ……急に、ダメっ……ああぁっ！」
未尋のことがもっと欲しくて、気持ちよくしてあげたくて。
膣内に挿し込んだままの指が勝手に動く。
未尋
「あぁっ！　んっ、くぅっ！　さっ、さっきイったばっかりなのっ……！　あぁっ！　だっ、ダメ……ですぅっ！　んあぁっ！」
幸樹
「未尋の気持ちよくなるとこ、もっと見たくて……！」
未尋
「あぅっ！　あっ、あぁあっ！　そこ、ぃやぁっ……！　きゃぅっ！　あんっ！　あっあぁぁっ！」
ぐちゅぐちゅと激しい水音を立てながら、敏感になった身体を震わせて、襲い来る快楽に抗う。
そんな未尋の姿がどうしようもなく愛しい。
未尋
「やぁっ、またイっちゃ……あぁぁっ！　あぅっ！　キちゃぅ、あんっ！　イっちゃ……ぅあぁっ！」
再び全身が震え始めて、もうすぐ絶頂に達する。
その寸前で、指の動きをピッタリと止めた。
未尋
「っ……なんでぇ……！？　んんっ……やだぁ、どうしてやめちゃうんですかぁっ……！」
幸樹
「……指だけじゃイヤだろ？」
未尋に余裕がないのはもちろん、俺にも余裕なんて微塵もない。
早く未尋と繋がりたくて、俺の男性自身はズキズキと痛いくらいに勃起していた。
未尋
「いやぁっ……！　先輩にもっと……もっと気持ちよくしてもらいたいですっ……！」
幸樹
「じゃあ、どうする……？」
未尋
「おち○ちん、先輩のおち○ちんっ……！　私に、くださいっ……！」
未尋
「すごい……！　おち○ちん、上向いて反り返っちゃってます……！」
幸樹
「だって、未尋がエロいから……！」
もう我慢の限界だった。
固く勃起したペニスは、心臓の鼓動と同じタイミングで、上下にビクビクと震えている。
未尋
「ね、先輩……私の中、入りたいですか……？」
幸樹
「入りたいよ……！」
未尋
「私のおま○こ、おち○ちんで奥までいっぱいにしてくれますか……？」
幸樹
「当たり前だっ……！」
これ以上の準備なんて必要ない。
心も身体もお互いを求めているんだから、あとはもう繋がるだけだ。
未尋
「ふふっ、必死な先輩……可愛いです」
幸樹
「いいから、いくぞ……！」
欲望に滾ったペニスをドロドロの膣口にあてがう。
幸樹
「っ、あ、あれ……！？」
充分すぎるほどに濡れているせいで、先端が滑って挿入できない。
未尋
「ぁうっ、やだぁっ、またイジワルっ……！　んんっ……！　はっ、早く……入れてくださいよぉっ……！」
幸樹
「これは違うって……！　滑って上手くいかないのっ……！」
未尋
「これ以上我慢したら、わたしっ……！　んくっ……おかしくなっちゃいますぅ……！」
幸樹
「わ、わかってるよ……！」
落ち着いてもう一度。
先端を膣口に沈めて、外れないよう慎重に準備。
幸樹
「おし、いくぞっ……！」
未尋
「あっ……はっ、ぁあぁあああああぁぁっっ……！！」
ゆっくりと挿入していく。
根元まですんなりと飲み込まれていき、一番奥まで到達すると、未尋は全身を震わせた。
未尋
「は、っ……ぁうぅっ……！　ああぁあぁぁぁっ……！」
幸樹
「み、未尋……？　大丈夫か……？」
未尋
「だ、大丈夫です……んんっ……！　先輩のおち○ちん、すごく久しぶりだから……ぁうっ……また、ちょっとだけ……んくっ……イっちゃいました……！」
軽く達したせいか、未尋の膣内はビクビクと小刻みにペニスを締め付けてくる。
このままでもかなり気持ちいいんだけど……。
未尋
「はぁ、はぁ……んっ、先輩……。ちょっとだけ、このまま……んんっ……待ってもらってもいいですか……？」
幸樹
「……ゴメン、無理だ」
未尋の軽い絶頂による中途半端な刺激は、俺の情欲を強く煽っていた。
未尋
「え……ふぁあっっ！？」
腰をぶつける。
未尋の奥を刺激すると、小さな身体はビクンと敏感に跳ねた。
未尋
「あっ！　あんっ！　あぁあっ！　そっ、そこ……あぅぅっ！　ひっ、響いてきちゃ……ぅあぁっ！　あはぁっ！」
引き抜かず、先端で押し上げるように子宮口を叩く。
未尋
「せん、ぱぃっ……あぅっ！　だめ、ぇっ……んあぁっ！　はっ、激し…んんんっ！　あぁあっ！」
幸樹
「まだまだ、もっとっ……！」
未尋
「あぁあああああぁぁぁっ！」
半分くらいまで引き抜いて、勢いをつけながら奥を突く。
ほんの数センチの違いで、未尋の反応はこんなにも変わった。
幸樹
「未尋、声……！」
未尋
「っ……ふっ、んぅっ……！　はぁ、はぁっ……んんんっ……！」
慌てて我に返り、声の我慢を促す。
でも、今さら『ここでおしまい』なんて……お互いに毛の先ほども考えていない。
幸樹
「続き、いくぞっ……！」
未尋
「ぅんんんっ……！　んっ、んんんっ……！　はっ、んくぅ……っ……んんんんっ！」
必死に声を我慢している。
そのせいか、全身に力が入っていて。
幸樹
「くっ……！　キツ……！」
膣内の締め付けがすごくて、腰の動きを緩める。
こんなに強く締め付けられるのは初めてかもしれない。
未尋
「ぁっ、んぅっ……！　せっ、先輩……ぅんんっ！　こっ、これ……スゴイです……！」
幸樹
「え？　これって、声を我慢するのが……？」
未尋
「はっ、はぃ……！　ダメって思うと、我慢できなくて……んくっ……すっごいゾクゾクしちゃいます……！」
繋がっているところからは今も愛液が溢れ続けて、未尋の服を濡らす。
未尋
「ですから、もっと……！　ぁっ……もっとたくさん、しましょ……？」
幸樹
「うぁっ……！？　ちょ、未尋っ……！」
未尋
「わっ、私……んくっ……声、出さないように……んんっ……！　我慢、しますから……あぁっ……！」
未尋が腰を動かして、自分から快感を貪る。
また新しい快楽に目覚めてしまったらしい。
身体を重ねるごとに進化していく未尋、ちょっと末恐ろしい気がする。
幸樹
「くっ……じゃあ、勝負してみるか……？」
未尋
「ふぇ……？　勝負、ですか……？」
幸樹
「俺がイっちゃうか、未尋が我慢できずに声を出しちゃうか。先にまいった方の負け」
未尋
「いいんですけど……。それ、ちょっと私に不利なんじゃありません……？」
幸樹
「うーん……じゃあ、まずは未尋が我慢できなくなってからが勝負だな」
未尋
「え、きゃぅんっ！？　あっ！　んんんっ……！　せっ、先輩……いきなりっ……あはぁっ！」
幸樹
「未尋に負けたくないんだよっ……！」
男として、女の子をイかせてあげたい。
想いの強さだって、負けたくない。
幸樹
「俺だってな、未尋の事……好きで好きでたまらないんだよっ……！」
未尋
「ひぅっ……んぅぅぅっ！　んんっ！　はっ、んんんっ……！　んぁぅっ！　はぁっ、ぁあっ……！」
漏れ出る吐息の音が変わってきた。
声を我慢できなくするのは、案外簡単に達成できそうだ。
ここで未尋の弱点を突けば……！
未尋
「ぁうっ！？　あぁ、っ……！　んぅ、んんんんっ……！」
少し声を漏らしたものの、キュッと目を閉じる。
どうやらまだ我慢は続けるらしい。
それなら――！
未尋
「ふぁんっ！　んくっ、んぅっ！　んんんんっ！　はっ、んん……んんんーっ！」
幸樹
「未尋、我慢は良くないぞっ……！」
未尋
「んんんっ……！　んくっ、ぅんん……っ……！　はぁ、はぁ……んんっ……！」
イヤイヤするように首を振って、まだ我慢しようと必死に頑張る未尋。
何が何でも声を出させないと、もう俺の気が済まない。
幸樹
「なら、これでどうだっ……！」
未尋
「ぅんんんっ！　んんっ！　んくっ……んんんんんっ……！」
おへその下あたりをカリで強く擦り上げても、まだ頑張る。
ここまで頑張るようなら、残る手段はそう多くない。
取るべき手段は――同時攻撃だ。
未尋
「ふぁあっ！？　あっ、んんんぅっ！　あはぁあっ！　やっ、先輩それズルぃっ……あああぁっ！」
エプロンで包みきれない大きなおっぱいを鷲掴みにして。
奥を突き上げると同時に、乳首を刺激しながら強く揉んで苛めてやる。
未尋
「あぁっ！　ちっ……乳首、ダメぇ、っ……！　あぅぅっ！　あっ、ふぁあぁっ！　あんっ！　あはぁっ！」
一度漏れ出た嬌声は止まらない。
奥を突くたび、乳首を転がすたびに、身体を震わせながら切なそうな悦びの声が響く。
未尋
「せっ、先輩、もっとぉ……っ！　んぁんっ！　あはぁっ！　もっと一緒に……ぅんんっ！　一緒に……ふぁあっ！　気持ちいいの……くださいっ……！」
幸樹
「いいよ、もっとっ……！」
未尋
「ひぁうっ！？　そっ、それ好きです、もっとっ……！　あぅ！　あぁあっ！　あんっ！　あっああぁっ！」
この体勢の同時責めが随分と気に入ったらしい。
もっと強く、激しく未尋を責め立てていく。
未尋
「ぁはぁっ！　あぁんっ！　すごっ、ぃいっ！　ああぁっ！　わっ、わたしっ……これ、ダメぇ……あぁあああっ！」
幸樹
「み、未尋！　声……！」
未尋
「むっ、ムリですよぉ……あぅんっ！　先輩のおち○ちんっ……あぁっ！　きっ、気持ちよすぎるんですからぁっ！」
幸樹
「じゃあ、もうちょっとゆっくり……」
未尋
「いやぁっ……！　もっと思いっきりしてくださいっ……！」
幸樹
「ぅあっ！？」
グッと身体を引き寄せられる。
同時に腰を捻って、ぐちゃっと濁った水音を響かせた。
未尋
「あぅっ……もっと、奥までっ……！　んんっ！　あぁっ！　ああぁぁあっ！！」
幸樹
「こっ、こら……！　落ち着いて……ぅわっ！？」
未尋
「いやぁっ……！　んんっ！　こっ、こんな私にしたの、先輩なんですからぁっ……！　あぁああっ！　あぅっ！　んぁあぁっ！」
未尋
「責任取って……ぁうっ！　ちゃんと、イかせてぇっ……！　あぁっ！　きゃぅうっ！　んんんっ！」
幸樹
「うくっ……！　こっ、この……！」
こうなったら一度満足するまで止まらないだろう。
俺からも腰を突き上げて、未尋の欲望に応える。
未尋
「きゃんっ！　ふぁああぁっ！　ふっ、深ぃ……あぁあぁっ！　おっ、おち○ちん……奥、届いてっ……ぁはぁあっ！」
幸樹
「わかったよっ……！　望み通り、イかせてやるっ……！」
未尋
「あぁっ！　ぅんんっ！　ひぁああぁっ！　そこ、いいっ……！　あうっ！　くっ、クリトリスも、擦れてっ……ぁはぁあっ！」
幸樹
「こっちも一緒にして欲しいんだよなっ……！」
おっぱいを揉む手にもグッと力を込めた。
極上の柔らかな乳肉の中、乳首だけは固く存在を主張して、指先に確かな感触を返してくる。
未尋
「きゃあぁっ！　だっ、ダメ、そんな、したらぁ……あっ！　あぅっ！　すぐ、イっちゃ……ぅあぁああっ！」
幸樹
「いいよ、イってもっ……！　ぐっ、未尋が気持ちよくなるなら、嬉しいからっ……！」
未尋
「あぅぅっ！？　あんっ！　うぁああっ！　やっ、だ、めぇ……っ！　も、我慢……でき、なっ……！」
未尋
「あぁあっ！　ああああぁぁああぁぁあぁぁぁっっ！！」
幸樹
「ぐぅ、っ……！」
強く奥に叩き付けたタイミングで、未尋の身体が大きく跳ねる。
ギュウッとペニスを強く締め付けながら、ガクガクと小刻みに全身を震わせていた。
未尋
「ぁっ……はぁ、っ……あぁぁぁあっ……！　あぅ、っ……はっ……んんんっ……！」
幸樹
「み、未尋……大丈夫か……？」
つられて達しそうになるのを堪える。
まだ終わらせてしまうのは惜しい、もう少し未尋と繋がったままでいたい。
未尋
「はっ、はぃ……んぅっ……！　頭の中、真っ白になっちゃいましたけど……んくっ……！」
絶頂の余韻に浸りながら、うわ言のように答える。
その姿がやけに扇情的に映って、膣内のペニスがドクンと脈打つ。
未尋
「ぁんっ……！　だっ、ダメですよ、もぅ……先輩、元気なんですから……」
幸樹
「か、身体が勝手に反応するの！」
未尋
「あは、でも……んんっ……そんな先輩がステキです……。これ以上先輩に惚れちゃっても、私知りませんよ……？」
幸樹
「ん、責任は取るぞ。思う存分好きになってくれ」
未尋
「さすが私の先輩です……んっ……！　はぁ、っ……では、これからも遠慮なく惚れますね……？」
幸樹
「未尋だって、あんまり可愛いところ俺に見せると……責任取ってもらうぞ？」
未尋
「ふふっ、それは望むところです。まずはエプロン姿に興奮しちゃうのは……んっ……わかりましたね」
幸樹
「……未尋の場合、これがな」
未尋
「きゃんっ！？」
ふにふにとおっぱいを揉みしだく。
この豊かな膨らみがあれば、大概のものは魅力的に映る。
未尋
「んぅっ……先輩、おっぱい好きすぎです……。ぁんっ……目がすっごい真剣ですよ……？」
幸樹
「俺、多分１日中揉んでても飽きないと思うぞ」
未尋
「夢中になってくれるのは嬉しいですけど……んんっ……！　あんまり揉むと……あんっ、また大っきくなっちゃうじゃないですかぁ……！」
幸樹
「それは願ってもない」
未尋
「んっ……もう、仕方のない先輩ですね」
お許しをもらったので、しばらくおっぱいの感触を楽しむことにする。
未尋
「んんっ……！　先輩に揉んでもらうと、すっごく気持ちいいです……！」
幸樹
「愛情込めて揉んでるから」
未尋
「ぁは、じゃあきっとすぐに育っちゃいますね……んんっ！　はっ……乳首、気持ちいいです……んぁんっ……！」
ぐにぐにと揉むたびに反応してくれる未尋が可愛くて。
さっき冗談交じりに言った『１日中揉んでても飽きない』という言葉は、意外と冗談でも何でもないかもな……。
未尋
「んぅっ、やっ、そんなエッチな揉み方……あぅっ……！　ダメ、私……またっ……！」
未尋の腰が小刻みに動く。
快楽を求める欲望の種火が再び燃え始めたらしい。
幸樹
「もっと欲しくなってきた……？」
未尋
「はっ、はい……！　んんっ……！　先輩も、まだ満足してないですよね……？」
幸樹
「ん、じゃあ続きいくぞっ……！」
未尋
「きゃんっ！　あっ！　あぅぅっ！　おっ、おち○ちん、気持ちいいとこ、擦れてっ……ああぁあっ！」
ピッタリと吸い付くように締め付ける膣内。
浅いところと深いところを交互に突き上げて、快楽のツボを責め立てる。
未尋
「せっ、先輩……ぁんっ！　わっ、たしの、気持ちいいとこっ……！　あぁあっ！　全部、知ってるんですかっ……！？」
幸樹
「覚えたんだよ、全部っ……！　未尋のために頑張りたいからっ……！」
未尋
「んぁんっ！　うっ、嬉しぃ、ですっ……！　あぅっ！　私たち、身体の相性もいいんでしょうかっ……！？」
幸樹
「最高だろっ……！　心も身体も息ピッタリだっ……！」
俺は未尋を悦ばせたいし、未尋も俺を悦ばせたい。
お互いを想っているからこそ、腰を動かす角度やタイミングもすぐに合わせられる。
未尋
「あぁあっ！　そこっ、そこダメぇ……っ！　んんんっ！　奥、ぐりぐりってされるのっ……んぁんっ！」
幸樹
「おし、こうだなっ……！？」
未尋の『ダメ』に応えよう。
グッと腰を押し付けて、左右に擦り付けるように動かす。
未尋
「ひぁああぁっ！　やっ、ぃやぁあっ！　しっ、子宮、響いてっ……あぅぅっ！　ふぁんっ！　あぁああっ！」
一番深くまで挿入して、未尋の身体を揺すりながら擦ってやる。
ペニスの先端で気持ちいいところを連続で擦ってあげられる、理性を飛ばすには一番手っ取り早い責め方だ。
未尋
「んぅっ、あぁっ！　ふぁああっ！　おっ、おっぱいも……んんっ！　乳首も、苛めてぇ……！　あぅぅっ！」
幸樹
「いいよ、一緒にっ……！」
未尋
「きゃぅんっ！　そっ、それ……ふぁあっ！　すっ、好きぃ……っ！　あぁぁっ！　身体、痺れちゃ……ぅあんっ！」
幸樹
「くぅっ……！」
未尋の反応が激しくなるにつれて、膣内の締め付けもキツくなる。
それでも俺は腰の動きを緩めずに未尋を責め立てる。
未尋
「あはぁっ！　あっ、あぁああっ！　おっぱいも、おま○こもっ……ぁうぅっ！　全部気持ちいいっ……！　ひぁああっ！」
幸樹
「俺も、っ……気持ちいいよ、未尋っ……！」
未尋
「もっ、と……あぁっ！　もっとメチャクチャにしてぇ……っ！　あんんっ！　先輩のおち○ちんで、おま○こっ……んぁんっ！　いっぱい、擦ってぇ……っ！」
艶かしく腰が動く。
愛液がグチャグチャと糸を引いて、白く泡立っていた。
幸樹
「ぐっ……！　未尋、未尋っ……！」
未尋
「あぅっ！　先輩、せんぱぁい……っ！　あぁんっ！　そこ、奥っ……！　ぅんんっ！　あっ！　ふぁあっ！　もっとたくさん、突いてぇ……っ！」
ギュッとしがみつくように身体を寄せ合う。
俺からもこれ以上離れないようにと、おっぱいを掴んで抱き寄せた。
未尋
「どうしよ、わたしっ……！　あぅっ！　先輩のおち○ちん、なかったらっ……んんっ！　もう、生きてけないですっ……！」
幸樹
「俺も、だよっ……！　未尋が傍にいなきゃ、ダメだっ……！」
未尋
「ぁはあぁっ！　あうっ！　はっ、はぃ……！　んんっ！　ずっと、一緒ですからっ……！　あぁあっ！」
背筋がビリビリと快感に震えて、限界が近づく。
下半身に重く溜まった射精感は今にも爆発しそうだった。
幸樹
「ぐっ……！　未尋、俺……も、イきそうだっ……！」
未尋
「はっ、はいっ……！　んぁんっ！　出して、ぇっ……！　ああぁっ！　先輩の、好きなところにっ……！」
全力で未尋を求めて、これ以上の我慢は無理だった。
最後の気力を振り絞って、未尋の――！
幸樹
「このまま……！　出したいっ……！」
絶頂の瞬間まで、未尋とひとつでいたい。
未尋の一番深いところで、一緒にイきたい。
未尋
「わっ、私も……あぅっ……欲しいですっ……！　んぁうっ！　先輩の、気持ちよくなった証……あぁあっ！」
幸樹
「くぅ、っ……！」
ギリギリまで耐える。
１秒でも長く繋がっていたいのに、今すぐにでも未尋の奥に全て出してしまいたい。
未尋
「あぁぁっ！　だっ、ダメ、わたしっ……んぁうっ！　さっ、先に……イっちゃうぅっ！　あはぁあぁっ！」
幸樹
「おっ、俺も……イくからっ……！」
未尋
「あぁっ！　きっ、きてぇ……っ！　んんんっ！　おま○こに、先輩の精液っ……あぅぅっ！　たくさんっ、出してぇ……っ！」
脳が快感で麻痺してきたのか、目の前がチカチカし始める。
もう絶頂を迎えることだけを考えて、ひたすら激しく腰を動かし続けた。
未尋
「きゃぅんっ！　もっ……ダメ、ぇえぇっ！　イくぅっ！　あぁあっ！　もっ、イっちゃぅうぅっ！」
幸樹
「ぐっ……！」
未尋
「あぅぅっ！？　ああぁぁあああああぁあぁぁぁぁっっ！！」
最後に一押し、強く奥まで突き上げて。
俺と未尋は同時に絶頂に達して、未尋の膣内に大量の精液を吐き出す。
幸樹
「くぅぅっ……！」
ドクドクと熱い塊が尿道を通っていく感覚。
焼けてしまうように熱くて、痛みと間違うほどに気持ちいい。
未尋
「あぁぁ……っ、ああぁぁっっ……！　はっ、ぁあぁっ……！」
少しでも多くの精液を搾り取ろうと、未尋の身体はビクビク震える。
未尋
「はっ……はぁっ……！　せっ、先輩……すごすぎ、です……！　んんっ……死んじゃうかと思いました……！」
幸樹
「っ……大げさだな」
そうは言っても、俺も射精の瞬間は気が遠くなった。
まだ少し出ているみたいで、想像以上の量を射精してしまったらしい。
未尋
「んんっ……だって、先輩の……私のおなかの中で、まだビクビクしてますよ……？」
幸樹
「それは……気持ちいいから」
未尋
「……えへへ、嬉しいです。先輩、気持ちよくなってくれたんだ」
幸樹
「今までで一番激しかったし、全力出し切った感じだ……」
身体の力が抜けて、汗が噴き出してくるのがわかる。
今まで夢中で気付かなかったけど、全身汗だくだった。
未尋
「あはは、お疲れさまです。んっ……すっごく気持ちよくて、幸せな気持ちになっちゃいました」
幸樹
「はは……そりゃ何よりだ」
未尋
「じゃあ先輩、このまま第２ラウンドと行きましょう」
幸樹
「……は？」
未尋
「悔しいですが、今のエッチは私の負けを認めましょう。ですが、次は負けません」
幸樹
「ちょ、タンマ！　すぐに始めるのは無理だって！　男はそういう風にできてないの！」
未尋
「お任せください。すぐ元気にしてあげますよ。んんっ……！」
幸樹
「ぅあっ！？」
半勃ち状態のペニスをギュッと締め付けられる。
イったばかりで敏感になっているのに、この刺激はツラい……！
未尋
「んっ、んんっ……！　ちょっとカタくなってきました……？」
幸樹
「だっ、ダメ、やめて……！　ぁうっ……！」
未尋
「ゃん、先輩可愛い……！　ふふっ、逃がさないですよ……？」
幸樹
「うぁぁっ……！　くすぐったぃ、って……！」
未尋
「ぇい、えぃっ……！　あはっ、おち○ちん大っきくなってきました……！　先輩、続き続きー♪」
体力的にもキツいし、よくよく考えてみれば場所的にもこれ以上続けるのは……！
幸樹
「み、未尋！　ストップ！　続きはまた今度！」
未尋
「ぁんっ！　あー、抜いちゃった……。先輩、ヒドイです」
幸樹
「いやいや、場所を考えて！」
未尋
「今さらなに言ってるんですか。お互い夢中でエッチしちゃったじゃないですか」
ぐっ……反論できない……！
途中から未尋しか見えなくなっちゃってたもんな……。
未尋
「それに私たち、婚約した仲なんですよ？　エッチするのは当たり前なんですから、隠す必要なんてないですよ」
幸樹
「いや、時と場所くらいは考えるべきだろ……」
未尋
「こんなにたくさん膣内に出した後に言っても、説得力ないですよ？」
幸樹
「……仰る通りです」
しかし……本当、たくさん出したな。
未尋の秘部は、精液と愛液が混じってドロドロだ。
未尋
「仕方ないですね、今日はこれでおしまいにしましょう。次は第２ラウンド、お願いしますね？」
幸樹
「……たくさん食べて体力つけときます」
未尋
「はい。栄養満点のお料理、先輩のためにたくさん作ってあげますから」
未尋の欲に応えるのも、なかなかハードだ。
でも、全部叶えてあげたい。
未尋
「ふふっ、私、今すっごい幸せです」
未尋の満足げな笑顔を見ながら、そう思った。
幸樹
「くぅっ……！　未尋に、かけたいっ……！」
せっかくのエプロン姿。
汚さないなんてもったいない。
未尋
「えっ、エプロン……汚したいんですか……？　あぅっ！　んんっ……ふふ、たくさん汚してくださいね……？」
幸樹
「っ……！」
挑発されて、精神的な余裕が全くなくなってしまう。
頭の中で『未尋を汚す』という欲望だけが暴れ出す。
未尋
「きゃんっ！　あぁあっ！　せっ、せんぱ……ぁうぅっ！　はっ、激し……んあぁっ！　あぅ！　あぁああっ！」
少しでも多くの快感を得て、少しでも多く精液を吐き出す。
ただそれだけを求めて、一心に腰を叩き付けた。
未尋
「やっ、だめ、壊れちゃ……ぅあぁっ！　あぁあっ！　きゃぅぅっ！　せっ、せんぱぃ……だめえぇっ！　あはあぁぁっ！」
幸樹
「くっ……！　もう少し、だからっ……！」
優しくしてあげたいけど、本能が拒否する。
おっぱいを強く掴んで、未尋の身体を引き寄せながら奥深くを突き上げ続けた。
幸樹
「うぁ、っ……！　イくぞ……っ……！」
未尋
「きてぇ、っ！　あぁぁっ！　先輩の精液、たくさんっ……！　あぅぅっ！　わたし、にっ……！　ふぁあぁっ！」
幸樹
「ぐっ……！」
未尋
「きゃうっ！？　ああぁぁぁあぁぁあああぁあぁぁっっ！！」
最後に思いっきり膣壁を擦り上げながら引き抜いて。
未尋の身体に精液を撒き散らした。
未尋
「はっ、ぁあぁぁっっ……！　あぅ、っ……んんんんっ……！」
幸樹
「くぁっ……！」
精液の塊がエプロンと白い肌を汚す。
予想外の勢いで飛び散って、顔や髪まで白く染めていった。
未尋
「はぁ、はぁっ……！　すっ、すごいです……こんなに勢いよく飛ぶんだ……」
幸樹
「うくっ……！　はぁ、はぁっ……！」
止まらない。
勢いは弱くなったものの、トロトロと精が漏れて未尋の肌を汚し続ける。
未尋
「はぁ、はぁ……っ、えへへ、先輩に汚されちゃった……」
幸樹
「な、何でそんなに嬉しそうなんだよ……？」
未尋
「え？　だって、嬉しいじゃないですか」
……男と女の違いなんだろうか？
汚したいとは思っても、汚されたいとは思わないなぁ……。
未尋
「先輩が私に夢中になってくれて、私を汚したいって思ってくれたんですよ？　女冥利に尽きます」
幸樹
「……そ、そっか」
未尋
「あ、でも膣内にも欲しいんですよ。というわけで先輩、私おかわり希望です」
幸樹
「へ……？」
未尋
「ふふっ、女の子は欲張りですから。私、もっともっと先輩と一緒に気持ちよくなりたいです」
いやいや、これ以上は！
結構ムチャしてるし、体力的にもキツい……！
幸樹
「あ、あのな未尋？　射精ってメチャクチャ疲れるんだけど……？」
未尋
「えー……私、欲求不満になっちゃいますよー。本当なら毎日でも先輩とエッチしたいのにー」
幸樹
「……俺、死んじゃうぞ」
未尋
「冗談です。ひとりエッチで我慢しておきます」
幸樹
「……マジで」
未尋
「あ、ピクってしました。ふふっ、先輩は正直ですねー？」
ひ、ひどい……！
俺の彼女が弄んでくるんだけど……！
未尋
「次はゆっくりじっくりしましょうね。一晩かけて、たくさん愛し合いましょう」
期待を込めた笑顔に、俺は覚悟を決める。
体力作りと、栄養たくさん摂ろう。
幸樹
「ったく……。用意しとくよ」
未尋
「ふふっ、よろしくお願いします。エッチな先輩、大好きですよ♪」
中に出す
外に出す
