未尋
「さて、それでは始めましょう！」
今日は『宮瀬』の定休日。
お店を自由に使っていいという事なので、いよいよ丼フェス用のメニュー開発に乗り出した。
とは言っても、ほとんど未尋の発想が頼りなんだけど。
未尋
「どんなものがいいでしょうか……。できれば洋食屋としての長所を活かしたメニューにしたいんですけど」
幸樹
「いきなり結論まで行くのは難しいだろ。まずは普通の丼ものを作ってみてから、オリジナルを考えてもいいんじゃないか？」
未尋
「確かにそうですね。では、定番モノをいくつか試作してみましょうか」
幸樹
「その前に、応援を呼ぼう。試食係として兎亜を召喚だ」
未尋
「じゃあ、私はかおるこさんを呼んでみますね」
兎亜
「確かにお腹は空いてるんだけど……」
かおるこ
「これはちょっと……」
目の前にズラリと並んだ丼、丼、丼。
カツ丼、天丼、親子丼と基本的な丼ものを作った結果、応援に呼んだ女子に引かれるという事態に。
未尋
「さあ、冷めないうちに食べてください！」
兎亜
「じゃあ私、カツ丼で」
かおるこ
「えっと……それじゃあ私は親子丼にしようかな」
戸惑いながらもスプーンと丼を手に取り、一口。
もぐもぐと租借する２人をジッと見つめる。
兎亜
「ん、美味しい。カツがサクッとして、普通に美味しい」
かおるこ
「うん、私のも美味しいよ。卵がふわふわ！　これぞ親子丼って感じ！」
幸樹
「俺もちょっと食べてみていい？」
未尋
「はい、いいですよ。私も食べてみたいです」
残った天丼を取って、ぱくっと一口。もぐもぐ……。
幸樹
「うん、衣がサクサクで美味い！」
未尋
「先輩、私も！　あーん」
幸樹
「ほい」
エビの天ぷらを食べさせてあげる。続いて、ご飯を少々未尋の口に運ぶ。
未尋
「んー……確かに美味しいですけど。普通ですね」
かおるこ
「……自然に食べさせてあげたね」
兎亜
「今さら気にした方が負け。家だともっとひどい」
かおるこ
「そ、そうなんだ……？　あはは、２人ともラブラブなんだね」
……ごく自然に未尋の要求を受け入れてしまった。慣れって怖い。
まあ、それは置いておいて。
幸樹
「とりあえず、食べてみた感想としては……普通だな」
兎亜
「まあ……普通だね」
かおるこ
「確かに美味しいんだけど、特徴がないって言うか……無難な感じではあるかな」
未尋
「つまり、目を引くような美味しさではないって事ですよね」
予想通りの答えだ。
何かのアレンジを加えるか、メニュー自体珍しいもので勝負するか……方向性を決めないと。
幸樹
「次、どうする？」
未尋
「そうですね……では、少し洋食的なオリジナル要素を加えてみましょうか」
兎亜
「ミヒロ、量は少なめで」
かおるこ
「ねえ未尋ちゃん、洋食的なオリジナル要素ってどんなの？」
未尋
「まずは食材やソースのアレンジですね。とにかく試行錯誤あるのみです！」
未尋
「はぁ……どれもイマイチでしたね」
全員お腹いっぱいになってしまった。
ミートソースを味噌ベースで仕上げた『味ー噌ース丼』は、ボリューム過多で女性陣に受けが悪く。
ステーキをオムレツで包んだ『素敵オムレツ丼』は、味は受けがよかったものの、高コストということで却下。
その後もいくつか試してみたものの、どれもしっくり来ない。
グルメマンガっぽく無理やりテンションを上げてリアクションしてみたものの、満腹には勝てなかった。
かおるこ
「み、未尋ちゃん……胃薬、ないかな……？」
兎亜
「……ｚｚｚ」
会長は満腹に苦しみ、兎亜はすでに眠りの中。
これ以上協力を頼むのは難しいだろう。
幸樹
「うーん、どうしたもんか……」
ピンと来るようなアイディアは生まれていない。
注目を集めるためには、どれも１歩足りない気がする。
幸樹
「仕方ない、できれば最後まで取っておきたかったが……」
未尋
「先輩、どうしました？　何か作戦があるんです？」
幸樹
「こうなったら、丼マスターの助けを借りよう」
アーシェ
「鳴海くん、来たわよ」
丼マスターこと桜木、『宮瀬』に光臨。
幸樹
「待ってたぞ桜木っ！　いや、メシア桜木！」
アーシェ
「はぁっ！？　変なアダ名つけないでくれるっ！？」
幸樹
「頼む、俺たちの新メニューを試食してくれ！」
未尋
「はい！　ぜひ試食にご協力くださいっ！」
アーシェ
「な、何なのよ。そんなに必死になって……」
幸樹
「俺たち、どうしても来月の丼フェスで優勝したいんだ！」
アーシェ
「ど、丼フェスっ……！」
よし、言葉のみで釣れた。あとは必死に頼み込むっ……！
幸樹
「もう桜木しか頼れるヤツがいないんだ！　当日の優待パスあげるから！」
未尋
「お願いします、アーシェさん！　無料チケットも献上しますから！　食べ放題ですから！」
アーシェ
「っ……べ、別にそこまで興味はないけど？　そんなにお願いするなら、手伝ってあげてもいいわよ」
そう言いつつ、桜木の視線は俺たちの後ろに積まれた丼の山に。
異色の丼メニューに興味深々といった感じだ。
アーシェ
「ところで、なんで私なのよ。他にも応援に呼べる男の子とか、いるんじゃないの？」
幸樹
「（だって、食いしん坊だし）」
未尋
「（アーシェさん、いつも食べてるイメージですし）」
かおるこ
「（生徒会室でもよく隠れて間食してるし）」
兎亜
「（お腹減ったって顔してるし）」
アーシェ
「……何かしら、すっごい悪意を感じるんだけど」
幸樹
「い、いやいや！　桜木っていいもの食べてるセレブっぽさがあるし？」
未尋
「はい！　私たちの１歩先行く大人の女性って感じです！」
幸樹
「よっ、新城一の淑女！　今日も女らしさが眩しいぞ、桜木！」
未尋
「先輩の浮気者ーっ！」
幸樹
「いてぇっ！？　ち、違うだろっ！？　ただのお世辞だって！」
アーシェ
「……鳴海くん、本音が漏れてるわよ」
し、しまった！　まさかここで未尋に嫉妬されるとは想定外だった……！
かおるこ
「アーシェちゃん、私からもお願い。幸樹くんと未尋ちゃんのために、力を貸してくれないかな」
アーシェ
「……わかりました。その代わり……容赦も妥協もしないわよ」
胸元からスッとマイスプーンを取り出す桜木。何という洗練された動き……！
っていうか、普段からスプーンを持ち歩いてんのか……？
アーシェ
「さあ、いらっしゃい！　このわたしが迅速かつ公平に審判を下してあげるわっ！」
未尋
「お待たせしました！　ハッシュドビーフ丼です！」
アーシェ
「ボツ！　丼らしいアレンジが足りないっ！」
未尋
「くそー……！　次作りますっ！」
丼を桜木に届けてわずか数秒、再びキッチンに駆け込む未尋。
かおるこ
「たった一口であんなにも厳しい評価を……アーシェちゃん、本気だね……！」
幸樹
「ボツって言ったわりにまだ食ってるけど……？」
アーシェ
「だって、残すなんてもったいないじゃない」
ハッシュドビーフ丼はあっという間に桜木のお腹の中に消えていた。
食うの早いよ。
アーシェ
「手持ち無沙汰だから、そこに残ってる丼ももらうわよ」
幸樹
「ああ、兎亜が手を付けなかった分だけど……冷めちゃってるんじゃないか？」
アーシェ
「ふっ……問題ないわ」
かおるこ
「アーシェちゃん、カッコイイ……！」
タラを豚肉で巻いてソテーしたものを半熟卵でとじた、未尋命名の『陸海空丼』。
一口食べてすぐに厳しい顔をする。
アーシェ
「これもボツ！　ソースの絡み具合がイマイチ、ご飯と一緒に食べるにはソースの風味が弱い！」
幸樹
「な、何て厳しい……！」
かおるこ
「でも、私たちじゃ絶対に出せない意見だよ」
確かに、細かい指摘まで入れるところはすごい。
俺たちには、単純な好みや食感くらいしか意見できなかった。
しかし、桜木の指摘はより問題点を浮き彫りにするものだ。
アーシェ
「ん、ご馳走さまでした」
幸樹
「だから食うの早くないっ！？」
アーシェ
「こんな並盛り程度で……私を止められるとでも思ってるのかしら？」
単にメシ食ってるだけなのに、何なんだその最強のライバル感は。
桜木のやつ、何だかんだ言ってノリノリである。
かおるこ
「バトルマンガのセリフみたい……！　アーシェちゃん、強キャラだよ……！」
アーシェ
「未尋、次の丼はまだっ！？　わたしに本気を出させてくれるんじゃなかったのっ！？」
未尋
「お、お待たせですっ！　次はこちら、カツ丼の洋風アレンジです！」
アーシェ
「王道ってわけね。いいわ、相手してあげる」
もう何のキャラかわかんなくなってきた……。
アーシェ
「ボツっ！　味は確かに洋風にまとまってるけど、パンチ力不足っ！　これじゃ頂点なんて取れないわよっ！」
未尋
「ひーん……！　アーシェさんの鬼ー！　丼魔人ー！」
アーシェ
「誰が魔人よっ！？」
半泣きでまたもキッチンに駆け込む未尋。
でも……どこか楽しそうな笑顔だった。
アーシェ
「ふぅ……ご馳走さまでした」
最後の丼も米粒ひとつ残さず完食。
行儀よくご馳走さまをする仕草は、もう感服の一言だった。
幸樹
「…………」
俺たちの目の前には、何重にも重ねられた丼が。\n恐るべし、桜木……！
未尋
「さすがにもうネタ切れですー……。材料もほとんど残ってませんよー……」
幸樹
「仕方ない。今日はここまでだな」
アーシェ
「いい線いってるのもいくつかあったわよ？　ただ、どれも『コレだ！』って一押しがなかったわね」
かおるこ
「うーん……難しいね」
兎亜
「ふぁぁ……っ、おはよう……」
アーシェ
「食べてすぐ寝ると身体に良くないわよ？　あなた、ただでさえ運動しないんだから」
兎亜
「……アーシェに言われたくないんだけど。なに、こんなに食べたの？」
アーシェ
「試食なんだから、食べなきゃ判断できないじゃない。それに、食べ物を残すのは私のポリシーに反するのよ」
未尋
「あはは、作った身としては嬉しいです。アーシェさん、ありがとうございました」
アーシェ
「ん、別に大した事じゃないわよ。気にしなくていいわ」
未尋
「いやー、これは大した事です。ウチの大食い新記録、大幅に更新ですよ」
アーシェ
「お、大食いとかやめてくれるっ！？」
幸樹
「……これを見たら誰でも大食いだって思うだろ」
回転寿司みたいに丼を積み上げやがって。確実に１人で食う量じゃない。
かおるこ
「未尋ちゃん、丼フェス当日はいつだっけ？」
未尋
「来週の日曜です。仕込みを考えると、準備の時間はあと１０日といったところですね」
かおるこ
「そっか……ゆっくり考えてる時間はなさそうだね」
アーシェ
「洋食風の丼っていう方向性は決めたんでしょ？　あとはアイディア勝負ね」
未尋
「そうなんですけど……。うーん、何かいいアイディアはないでしょうか……」
この中で一番料理に長けた未尋がお手上げとなると、俺たちにはどうしようもない気がする。
発想を変えて考えてみるか……。
幸樹
「うーん……上じゃなくて、下を変えてみるとか？」
かおるこ
「え？　下って？」
幸樹
「いや、乗せるものは色々試したじゃないですか。だから、下にあるご飯を変えられないかなと思いまして」
未尋
「下……。ご飯を別のものに……」
兎亜
「チキンライスとか、ピラフにしてみるって事？」
アーシェ
「……ピンとこないわね。丼の中でケンカしそうだわ」
やっぱりダメか。素人の浅知恵じゃあ、解決なんてとても……。
未尋
「それですっ！　先輩、それいいアイディアかもしれませんっ！」
幸樹
「へ？」
未尋
「お米の代わりにアレを使って……！　それから、ソースをちょっとアレンジして……！」
かおるこ
「あ、あれ？　未尋ちゃん？」
ブツブツと呟きながら考え込む未尋。
頭の中で調理を組み立てているのか、会長の声は未尋に届いていないらしい。
未尋
「うん、いけそう！　アーシェさん、まだ試食いけますか！？」
アーシェ
「え？　ええ、少しくらいなら大丈夫だけど……」
未尋
「すぐ作ってきます！　先輩、手伝ってください！」
幸樹
「お、おう！」
未尋
「できました！　アーシェさん、お願いします！」
これが今日最後の試作になるけど、果たしてどんな評価を下されるか……。
アーシェ
「じゃあ、いただきます。ん……ん？　これ……」
未尋
「どうです？」
アーシェ
「うん……美味しいわ。これ、なかなか面白いと思うわよ」
かおるこ
「やったね、未尋ちゃん！　どうやったの？」
未尋
「リゾーニっていうパスタを使いました」
兎亜
「パスタ？　これ、パスタなの？」
幸樹
「俺も知らなかった。こんな変わった形のパスタがあるんだな」
米粒によく似た形と大きさで、丼の中に入れればご飯が入っているように見える。
未尋
「本来、スープやパエリアに使われるパスタなんです。今回は丼の中に入れてみました」
かおるこ
「へー……面白いね。ご飯の代わりにパスタっていうところで、お客さんの目を引けそう」
未尋
「はい。先輩の『下を変えてみる』って話で、ピンと来たんです」
アーシェ
「なるほどね。面白いとは思うけど、まだ不合格。もっと突き詰めていかないといけないわ」
かおるこ
「え、そうなの？」
未尋
「アーシェさんの言う通りです。これはまだ試作第１号ですから」
未尋
「パスタの食感と、ソースの絡み具合。最高の状態をこれから試行錯誤していこうと思います」
アーシェ
「そうね。どんな具材を乗せるか、どんなソースを組み合わせるか。１人から組み立てないといけないわね」
未尋
「茹でる時間を調節すれば、固くも柔らかくもできますから。食感に合ったソースも作らないと」
アーシェ
「でも、発想はいいと思うわよ。少なくとも、今日食べた中では一番可能性を感じるわ」
幸樹
「じゃあ、俺たちのメニューはひとまずこいつで決まりだな？」
未尋
「はい！　『宮瀬』はリゾーニ丼をベースに勝負します！」
未尋と２人で休みをもらって、朝から鳴海家キッチンに集合。
各方面への応援要請も済ませてあるので、さっそくリゾーニ丼の進化に取り掛かる。
未尋
「あれからちょっと考えてみたんですけど。和洋折衷を目指そうかと思うんです」
幸樹
「ほう。その理由は？」
未尋
「丼って、基本的には和食カテゴリじゃないですか。味付けも和食テイストに仕上げれば、面白いかなと思いまして」
幸樹
「なるほど。和の味付けって言うと……出汁とかそういう事か？」
未尋
「そうですね。他にもたくさんあるので、色々試してみようと思います」
未尋
「そう言えば先輩、兎亜は？　姿を見ませんけど？」
幸樹
「ああ、あいつはまだ寝てるよ。夕方くらいに起きるんじゃないか？」
未尋
「そうですか。では、兎亜が起きたら進化したリゾーニ丼をお見舞いしてあげましょう」
幸樹
「お、助っ人が来たかな」
昨日連絡してお願いしておいた助っ人だ。あいつらなら多少は無茶しても問題ない。
金次郎
「幸樹ー、腹減ったー！」
幸樹
「……お前なぁ、せめて俺が出迎えてから入って来いよ」
金次郎
「何だよ、オレと幸樹の仲だろー？　カタい事言うなよー」
どやどやと入ってくるサル、雅人、虎太郎の３人。
常に腹ペコの思春期男子が３人も集まれば、それなりの量を試食できるだろう。
虎太郎
「幸樹先輩、お招きありがとうございます」
幸樹
「おう、突然呼び出して悪かったな」
雅人
「今日は試食だって聞いてるんだけど、何かを食べて意見を言えばいいのか？」
未尋
「はい、新メニューの開発です。みなさん、ご協力お願いします」
金次郎
「マジでっ！？　宮瀬の手料理が食えるのっ！？」
未尋
「腕によりをかけちゃいますから。期待しててくださいね」
虎太郎
「楽しみです！　僕、幸樹先輩の指示通りに朝ご飯は抜いてきましたから！」
金次郎
「オレもオレもー！　腹減って今にも死にそう！」
未尋
「お、いいですねー！　それじゃあさっそく始めますね！　少々お待ちくださーい！」
金次郎
「丼フェスかー……。くそー、俺たち男子部も参加すればよかったな」
虎太郎
「え？　沙流川先輩、料理できるんですか？」
金次郎
「いーや、全然？　包丁すらマトモに握った事ないよ？」
雅人
「じゃあどうやって参加するんだよ」
金次郎
「んなもん決まってるだろ。女子を雇うんだよ」
虎太郎
「は、はあ……」
金次郎
「エプロン姿の女子を間近で眺め放題だぞ？　いろんな意味で美味しいイベントじゃん！」
幸樹
「……お前、ほんっと邪な考えしか出てこねーのな」
金次郎
「なにぃっ！？　おい幸樹、お前わかってんのかっ！？」
幸樹
「な、何がだよ」
金次郎
「エプロン姿の女子と過ごすってことはなぁ、『ご飯にする？　お風呂にする？　それとも……あ・た・し？』って聞かれる可能性が生まれるってことなんだぞっ！？」
幸樹
「……いや、それはあり得ないって」
金次郎
「諦めんなよ幸樹っ！　人は可能性の獣なんだよっ！　オレは希望の象徴になりてーんだぁっ！」
何で俺が説得されてるんだ……？
金次郎
「エプロンの下は裸じゃなくていいんだっ……！　キャミソールとショートパンツなら、あとは妄想でカバーするからっ……！」
幸樹
「……何だその『せめてもの譲歩』感は」
金次郎
「お前も男ならわかるだろうがっ！　水玉コラとか興奮するだろっ！？」
幸樹
「まあ、わからんでもないな」
未尋
「なるほど。先輩、そういうのも好きなんですね」
幸樹
「おわぁっ！？　いつの間にっ！？」
未尋
「沙流川さん、ナイスアシストです」
金次郎
「へっ、いいってことよ」
爽やかに『いい仕事したぜ』みたいな感じで微笑むんじゃねーよ。
未尋
「お待たせしました！　本日の第１弾、こちらになります！」
これまでの経験を活かして、和風テイストのリゾーニ丼第１号が完成。
豆腐と椎茸が挽肉と絡んで乗せられていて、醤油と生姜の香りが食欲を刺激する一品だ。
金次郎
「おおー……！　やべぇ、めっちゃ美味そう！」
雅人
「へぇ、大したもんだな。うん、匂いだけで腹が減ってくる」
未尋
「丼フェスでの優勝を狙ってますから、忌憚のない意見をいただけると嬉しいです」
金次郎
「おっしゃ任せろ！　よしお前ら、手を合わせてください！」
３人
「いただきまーす！」
うむ、お行儀のいいやつらだ。
幸樹
「じゃあ、俺も。いただきまーす」
金次郎
「うめー！　これ、めっちゃうめー！」
雅人
「うん、美味い。しかし、変わったご飯だな」
虎太郎
「細長くてもちもちしてますねー。もち米みたいな感じです」
幸樹
「それ、パスタなんだよ。米の代わりにパスタを使った丼なんだ」
金次郎
「おいおい、エイプリルフールはとっくにすぎてるぜ？　俺を騙そうったってそうはいかねーよ？」
幸樹
「お前を騙して何の得があるんだよ。ほれ、こういう商品なの」
金次郎
「ま、マジでっ！？　こんな形のパスタがあるのっ！？」
虎太郎
「へー、珍しいですねー！　何も知らなかったら、ちょっと変わったお米だなーって思っちゃいます」
雅人
「確かに。面白いものを作るんだな」
未尋
「興味を引く掴みはバッチリですね。それで、肝心のお味はどうでしょう？」
金次郎
「美味い！」
雅人
「うん、美味い」
虎太郎
「美味しいです！」
未尋
「……あの、もうちょっと参考になる意見はないですかね」
金次郎
「何で？　美味いんだからいいんじゃないの？」
未尋
「まだ足りないんですよ。もっと完成度を高めないと」
虎太郎
「充分に美味しいと思いますけど……」
雅人
「鳴海、悪いけどお茶もらえるか？」
金次郎
「ごっそさん！　宮瀬ー、おかわりってあるの？」
……こいつら、普通にメシ食ってるだけじゃねーか……！
未尋
「じゃあ、さっきと別の丼を作りますから。どっちが美味しいか教えてください」
空になった丼を回収して、未尋は再びキッチンへ。
虎太郎
「ふぁ、ふぁい……！　んぐ、んぐ……が、頑張りまふ……！　はぁ、美味しいなぁ……！」
虎太郎は小さな口でゆっくりもぐもぐと幸せそうに食べていた。女子か。
そんなこんなで、試作開始からおよそ３時間。
金次郎
「も、もう無理だ……！　もうこれ以上は食えねぇ……！」
雅人
「うぷっ……お、俺も限界……！」
虎太郎
「す、すみません……。僕、小食なのであまりお役に立てなくて……」
お昼を迎える頃には、テーブルに突っ伏して全員リタイア。
未尋
「ふっ、他愛もないですね。この程度でギブアップですか？」
幸樹
「お前はどこの必殺料理人だよ」
未尋
「みなさん倒しちゃいましたし。決めゼリフを使いたいシチュエーションじゃありません？」
しかし……困ったな。試食してもらって意見をもらわないと、開発を続けられない。
新鮮な反応が欲しいところだし、増援を要請してみるか。
幸樹
「試食、他にも当たってみる。誰かいるかな……委員長とか……？」
未尋
「もしくは、出張サービスしてみます？」
幸樹
「は？　出張サービス？」
未尋
「はい。ちょうどいいアテがあるんですよ」
かおるこ
「ごめんね、散らかってて。適当に座ってくれるかな」
未尋の言うアテは、会長だった。
昨日のうちに連絡を取って、念のため話を通しておいたらしい。
未尋
「いえ、お構いなく。すぐに作っちゃいますから、キッチンお借りしますね」
かおるこ
「うん。好きに使ってもらっていいよ」
未尋は手早くエプロンをつけてキッチンに向かい、俺は会長の机に視線を向ける。
今作業しているのは、しばらく時間の猶予を取るために前倒しで仕上げた分の原稿だ。
幸樹
「……すみません。会長に色々と迷惑をかけてしまって」
かおるこ
「ううん、迷惑だなんて思ってないよ。幸樹くんには感謝しかしてないんだから」
幸樹
「でも、俺のワガママがきっかけって事には変わりないです。会長のスケジュールを崩してしまう原因に……」
かおるこ
「こーら、それ以上は言っちゃダメだよ」
幸樹
「いてっ」
デコピンを喰らって、俯いた顔を上げる。
会長は笑顔で俺を見つめながら、優しく言葉を続ける。
かおるこ
「幸樹くんは未尋ちゃんが一番大切なんでしょ？　それなら幸樹くんは正しい選択をしたんだよ」
かおるこ
「未尋ちゃんのために真っ直ぐ進もうとしてる幸樹くん、カッコイイと思う。なかなかできる事じゃないよ」
幸樹
「……そうなんでしょうか？」
かおるこ
「うん。女の子なら、誰でもそう思うんじゃないかな」
かおるこ
「自分のために、好きな男の子が全力で支えてくれるんだよ？　幸せすぎて死んじゃうよ」
幸樹
「上手く支えられてるかどうかよくわかんないですけどね」
かおるこ
「気持ちの問題だよ。幸樹くんが真剣に未尋ちゃんを支えてあげられてるから、楽しそうにお料理できてるんじゃないかな」
キッチンを見ると、未尋は鼻歌交じりに料理をしている。
会長の言う通り、楽しそうな笑顔だ。
かおるこ
「私ね、マンガと料理って似てるなって思うの」
かおるこ
「材料を揃えて、丁寧に下拵えして。食べてくれる人に喜んで欲しいなって思いながら仕上げていくでしょ？」
幸樹
「確かに……言われてみるとそうですね」
かおるこ
「料理をしてる未尋ちゃんを見てると……真っ直ぐに自分の夢に進んでるところ、私も見習わなきゃって気持ちになるんだ」
幸樹
「はい。だからこそ、俺も未尋を支えてあげたいって思うんです」
かおるこ
「ふふっ、幸樹くんもすごいよ。そうやって誰かを想えるのは、特別な事なんだよ？」
幸樹
「そ、そうですか……？」
かおるこ
「そうですよ。とっても素敵な事だと思います」
会長の言葉に、嬉しさと気恥ずかしさを感じる。
照れる俺をからかったりする事もなく、会長は言葉を続ける。
かおるこ
「幸樹くんのその想いが、未尋ちゃんを元気にしてあげてるんだね」
幸樹
「……だといいなって思います」
かおるこ
「絶対そうだよ。未尋ちゃん、恋してる女の子って顔だもん」
未尋への気持ちは本物だし、誰に対しても胸を張れるものだ。
頑張る未尋のためにも、俺はもっと力になってあげたい。
会長を満腹にした上で作り置きまで残して、会長の家を後にした。
今日の成果をまとめたいとの事なので、ひとまずは俺の家に向かっている最中だ。
未尋
「うーん……どうもしっくり来るものができてない気がします」
幸樹
「どれも美味いとは思うんだけどな」
目を引ける美味さかって聞かれると……自信はない。
他の店もそれぞれ自慢の一品を出してくるとなると、見た目だけじゃなく味でもひとつ抜けたものを作る必要がある。
未尋
「うーん……次はどんなアレンジしようかなー……！」
幸樹
「なあ未尋、不安だったりしないのか？」
未尋
「え？　どうしてです？」
幸樹
「期限は迫ってるし、あと１歩が遠いだろ？　だから不安に感じたりしないのかなって」
未尋
「いえ、全然です。むしろ楽しくて仕方ありません」
未尋の表情には迷いや曇りはない。
心から『楽しい』と感じているからこそ、こんなにも眩しい笑顔を浮かべられるんだろう。
未尋
「みなさん協力してくれますし、料理を作るのは楽しいです。何より、食べて『美味しい』って笑ってくれますから」
未尋
「プレッシャーを感じてないわけじゃないですけど、それよりも嬉しさや楽しさの方が全然大きいんですよ」
幸樹
「そっか……すごいな、未尋は」
未尋
「でも、私１人じゃ絶対にできませんでした。何もできずに、ただ悔しくて泣いてたと思います」
未尋
「先輩が一緒にいてくれるから、前を向いていられるんです。先輩が隣で笑ってくれるから、私は……頑張れるんですよ」
幸樹
「未尋……」
未尋
「かおるこさんも言ってたでしょう？　私が頑張るエネルギーの源は、先輩の気持ちなんですよ」
幸樹
「き、聞こえてたのかっ！？」
未尋
「はい、耳には自信ありますから。一言一句残さずバッチリです」
ニコリと笑顔を浮かべながら、満足そうに頷いて。
繋いだ手をしっかり握り直すと、俺の手を引くように１歩前に出る。
未尋
「かおるこさん、すごいですねー。私たちの事、よく見てます」
幸樹
「俺は未尋も会長もどっちもすごいと思うよ……」
上手く転がされてるような気がしてならない。
恋愛沙汰に関しては、女の子の方が上手なんだな……。
未尋
「ほら、早く帰りましょう！　そろそろ兎亜が起きる時間ですよ！」
幸樹
「はいはい」
俺も未尋の手を引いて進めるように頑張らないとな。
新メニュー研究を始めて、そろそろ１週間。
丼フェスまであと３日と迫ってきている状況なんだけど……。
未尋
「なかなか決まりませんねー……」
幸樹
「あと少しだと思うんだけどなぁ……」
形になってきたような、迷走してきているような……。
桜木から合格をもらえるような一品は、いまだに作れていない。
アーシェ
「和風にこだわりすぎてるんじゃない？　せっかくパスタを使ってるんだから、もっと洋風にしてみたら？」
未尋
「そうなんですかね……。うぅー、よくわからなくなってきちゃいました……」
幸樹
「うーん……こういう時、マンガだと一発逆転の発想は……」
かおるこ
「料理マンガだとよくそういう展開になるよね。工夫を重ねて大逆転、みたいな」
兎亜
「ああいうのって、本当に美味しいの？」
幸樹
「さあ？　実際にやってみた事はないからなぁ」
料理食べてビーム出したり服脱いだりしちゃうくらいだから、さぞ衝撃的な美味しさなんだろうとは思うけどね。
幸樹
「驚きと味が両立できれば一番なんだけど……」
かおるこ
「変身、みたいな感じ？　あはは、それは無理だよね」
幸樹
「変身変形合体からのパワーアップはロマンがありますけど、料理ですからね」
未尋
「……変身」
兎亜
「ミヒロ？　どうしたの？」
未尋
「変形、合体……。あっと驚く仕掛け……」
兎亜
「おーい、ミヒロー？　お兄ちゃん、ミヒロがおかしくなった」
幸樹
「は？」
兎亜
「変形とか合体とか言うからだよ。料理に何を求めてるの」
幸樹
「いや、言葉の綾だって。そこまではさすがに――」
未尋
「閃いたーっ！」
かおるこ
「きゃぁっ！？　な、なになにっ！？」
未尋
「うん、いけそうな気がする……！　変形して合体して変身しちゃう丼、思いつきました！」
幸樹
「ま、マジで……？」
俺も会長も冗談で言ったつもりだったんだけど。
未尋はそこから何かを掴んだらしく、しきりに何度も頷いている。
未尋
「試しに作ってみます！　みなさん、もう少し付き合ってください！」
未尋
「お待たせしました！　これはいい感じですよー！」
およそ３０分後。
未尋が丼と皿を手に戻ってくる。
アーシェ
「具は……お肉と野菜を炒めただけかしら？　意外と普通ね」
幸樹
「未尋、そっちの皿は？」
未尋
「はい、こっちのお皿が仕掛けのタネです。最後の仕上げは、みなさんの目の前でと思いまして」
アーシェ
「仕上げって……何を入れるの？」
未尋
「それは見てのお楽しみです。さ、いきますよー！」
自信満々の笑顔でもうひとつの皿に用意されていた何かを丼の中に。
黒っぽい板状のものが具材の上に乗せられる。
かおるこ
「……？　これ、何？」
未尋
「バターを溶かして、わさびと醤油、細かくみじん切りにした玉ねぎを混ぜた特製固形ソースのシートです」
兎亜
「あ、溶けてきた」
幸樹
「おお、すげー！　ソースがジワッと絡んでくぞ！」
具材の熱でバターが溶けてきたんだろう。
薄く伸ばして板状にしてあるおかげで、全体に素早く馴染んでいく。
未尋
「ソースが変形して具材と合体、変身する丼です！　さあ、食べてみてください！」
かおるこ
「いただきまーす。んっ……ん、美味しいー！」
兎亜
「うん、悪くない。わさびが意外といい感じ」
幸樹
「玉ねぎの甘さも絶妙だな！　ソースと肉だけでもすっげー美味い！」
未尋
「えへへ、ありがとうございます！　それで、アーシェさんは……？」
全員の視線が桜木に集まる。
丼ものに並々ならぬこだわりを持つ桜木の意見は……！？
アーシェ
「…………」
幸樹
「さ、桜木……？」
アーシェ
「……うん、美味しいわ。見た目は面白いし、味も文句なしの合格点よ。よく頑張ったわね、未尋」
未尋
「や……やりましたーっ！　ついにアーシェさんがデレましたーっ！」
アーシェ
「で、デレって何よっ！？　合格点ってだけで、満点じゃないんだから！　まだまだ精進なさいっ！」
兎亜
「そしてすかさずツンを見せる。何たるかをわかってるね、アーシェは」
アーシェ
「知らないわよっ！　ただ正直に感想を言っただけでしょ！？」
未尋
「でも、アーシェさんの言う通りなんですよね。まだ改良の余地がありです」
かおるこ
「え、どうして？　すっごく美味しいのに？」
未尋
「中の方を見てください。丼の底までソースが通ってないんです」
幸樹
「あ、ホントだ」
具材にはソースが上手く絡んでるけど、パスタの層には充分に絡んでない。
白米と違って染み込まないから、ソースが絡まないとパスタにとっては致命的だ。
未尋
「ソースシートを二重にしてみましょうか……。玉ねぎは具材の上に乗せる方にだけ入れるとして……」
兎亜
「どうせなら、違う味のソースにしたら？　一杯で二度美味しいって感じでお得じゃない？」
未尋
「兎亜、それ採用！　ジュレ風のソースをパスタにかけて、その上に具材を乗せましょう！」
かおるこ
「うわー、話を聞いてるだけで美味しそう……！」
アーシェ
「それから、パスタの固さももう少し研究してみた方がいいわよ。ちょっと柔らかいのが気になるわ」
未尋
「了解です！　では先輩、お手伝いお願いします！」
幸樹
「おう、了解だ！」
――こうして、数時間の試行錯誤の末。
アーシェ
「うん、これよ！　これは相当クオリティ高いわ！」
未尋
「ありがとうございますっ！　じゃあ、この数字を基準にしましょう！」
パスタの茹で時間やソースの分量、具材のバランス。
ついに桜木からも納得の声をもらうことができた。
兎亜
「ようやく完成だね。じゃあ、記念に１枚」
かおるこ
「２人とも、お疲れさま！」
アーシェ
「まだ安心するのは早いわよ。安定してこの味が出せるようにならないと」
兎亜
「ミヒロは問題ないでしょ。あとはお兄ちゃんがどこまで頑張るかじゃない？」
幸樹
「……痛いところを突くなよ」
未尋
「大丈夫ですよ。これからみっちりと愛の溢れるスパルタ式で仕込んであげますからね」
かおるこ
「あはは、もしかしてマンガのお仕事より大変なんじゃない？」
幸樹
「かもしれないですね」
アーシェ
「鳴海くんが作ったものも味見してあげましょうか？　当然、未尋と同じ基準で審査するけど」
幸樹
「勘弁してくれ！　心が折れる！」
とにかく、当日のメニューはこれで確定。
あとはひたすら繰り返し試して、クオリティを上げていくだけだ……！
丼フェスまであと２日。
俺は閉店後の『宮瀬』でひたすら調理の特訓を続けている。
幸樹
「……今だっ！」
未尋
「５分２７秒……もうちょっとですね」
リゾーニの茹で時間を身体に叩き込む作業。
これがなかなかに難しい。
幸樹
「うーん、結構難しいもんだな……」
未尋は具材作りに専念してもらうから、俺がリゾーニの茹で作業を担当する事になっている。
タイマーで計りながら茹でるものの、ある程度の感覚は掴んでおきたい。
未尋
「でも、かなり良くなってきてますよ。ジャスト６分前後の感覚が身につけば、充分合格点だと思います」
幸樹
「茹で時間ミスると台無しになるからなぁ。頑張るよ」
長く茹でると、食感がフニャフニャになってしまう。
少し固めの食感に仕上げたいので、標準の茹で時間よりも短くしている。
未尋
「ご飯に近くて違った食感がウリですからね。はい、こっちもできました！　試作ジュレソース１８号です！」
幸樹
「おし、さっそく合体だ！」
未尋
「ラジャーです！　合・体！」
茹で上がったリゾーニの上に、未尋特製のジュレソースを乗せる。
すぐに熱で溶け始めて、ジワッと浸透していく様子が面白い。
この光景だけで子どもにはウケそうだ。
幸樹
「毎回思うけど、これだけでもう美味そうだよな」
未尋
「はい、見た目にも面白いですね！　何回見ても飽きないです！」
幸樹
「んじゃ、さっそく一口。ほい、未尋」
未尋
「あーん……んっ、んー！　美味しいです！」
幸樹
「どれどれ、俺も……ん、美味い！」
未尋
「んー、でもちょっと下味が強すぎますかね……。ほんの少し減らした方がいいかもしれないです」
幸樹
「なるほど。次はそうしてみよう」
リゾーニを茹でる時、塩とブイヨンで軽く下味をつけている。
普段は手軽に作り方を調べてるから、何とも思わなかったけど。
一つのレシピを生み出す事がこんなにも大変な作業とは思わなかった。
未尋
「じゃあ、具材と和風ソースシートを絡めてみましょうか」
幸樹
「おう！　メイン合体だな！」
丼のメイン食材にはローストビーフをチョイス。
パプリカとアスパラ、人参を細長く短冊切りにして、塩コショウで軽く炒める。
具材を絡ませながらリゾーニの上に乗せて、和風わさびバターソースのシートで味を整える。
未尋
「いきますよー……てりゃっ！」
シートが溶けて具材に絡み、丼が仕上がる。
これが俺と未尋の『宮瀬スペシャル』完成形だ。
幸樹
「おおー！　すげー、めっちゃくちゃ美味そう！」
未尋
「具材は完璧ですね。はい先輩、あーん」
幸樹
「あーん……んー！　美味いっ！　これ、相当イケてるぞ！」
未尋
「えへへ、でしょ？　我ながら恐ろしいものを生み出してしまいましたよ」
幸樹
「ホント、未尋は天才だな！」
未尋
「ふふん、もっと褒めてくれてもいいんですよ？」
味は文句なく美味しいし、見た目も彩り鮮やか、面白ギミックも満載。
これなら本気で優勝も狙えると思う。
未尋
「味のバランスはこれでほぼ完成ですね。よかった、間に合いました！」
幸樹
「あとは当日にどれだけ話題を集められるかってところか」
未尋
「はい。ベストを尽くしましょう！」
努力は重ねてきた。
当日に全てが出せるように、入念に準備しよう。
