幸樹
「２番テーブル、片付け終わりました！」
つばめ
「ありがとう～。それじゃあ、４番テーブルのお客さんにデザートをお出しして～」
幸樹
「了解です！」
本格的に『宮瀬』で働き始めて、約１週間。
以前に短期バイトとして仕事に入っていた事もあったけど、今はあの時以上に責任感とやる気に満ちている。
幸樹
「えっと……こっちが『季節のデザート・ベリーソース仕立て』で……こっちが『キャラメルブランマンジェ』だな」
まず第一に、店のメニューを完全に覚えないと話にならない。
注文を聞くのにいちいち調べてられないし、お客さんに勧める時の説得力も大きく変わってくる。
未尋
「先輩、すごいやる気ですね。どうしたんですか？」
幸樹
「少しでも早く一人前って認めてもらいたいんだよ。頑張るのは当然だろ？」
未尋
「……それって、私のためです？」
幸樹
「他に誰がいるんだよ」
未尋
「えへへ、知ってます。聞きたかったから、聞いちゃいました」
頬を染めながら微笑む未尋。めちゃくちゃ可愛い。
くそぅ、２人っきりなら迷わず抱きしめているところだぞ……！
未尋
「閉店まで……あと２時間くらいですね。頑張りましょう！」
幸樹
「おう、任しとけ！」
未尋の笑顔でやる気もしっかり充電。
よし、最後まで張り切って頑張りますか！
未尋
「はぁ、疲れたー……」
１日の営業が終わって、片付けをして。
先輩を見送って、別れ際にこっそり物陰でキスをして……えへへ。
未尋
「もうちょっとイチャイチャしたかったなぁ……」
３０分くらい、ずっとキスしてたけど。
興奮しちゃって我慢してる先輩、可愛かったなぁ。
未尋
「えへへ……次のお休みの日にたくさん可愛がってもらおうっと」
それまではちょっとだけ我慢。
どんな風にしてくれるかを妄想するのも楽しいもんね。
未尋
「さて、着替えてお風呂に……ってあれ、お母さん？」
カウンターに座って帳簿とにらめっこしてる。
あの暢気なお母さんが、難しい顔して……何かあったのかな……？
つばめ
「はぁ……困ったわ～……」
才
「……これ以上は無理か」
つばめ
「そうね～……。ずっと先の事だと思ってたけど……」
才
「……来るべき時が来たか」
つばめ
「ええ。最近は材料費も上がってますし……」
才
「景気もなかなか上向いてこないし、それは仕方のない事だ」
つばめ
「お客さんも、新しくできたショッピングモールに流れてますから……」
才
「……そうだな」
つばめ
「やっぱり、そろそろ考えないといけないみたいね～……」
未尋
「え……？」
不穏な考えが頭を過ぎる。
ううん、そんなはずない！　お父さんもお母さんも、先輩を２代目にするって話してたもん……！
つばめ
「あなた、この事は未尋ちゃんに……？」
才
「……ああ、もう伝えてある」
つばめ
「そう……。未尋ちゃんにも苦労かけちゃうわね～……」
才
「……仕方ないだろう。俺たちの努力だけじゃ、どうしようもない事もある」
未尋
「そんな……！　私、何も聞いてないよ……？」
お店が……『宮瀬』が、なくなっちゃう……？
お父さんとお母さんの話を考えると、それ以外の答えは浮かばない。
未尋
「確かに、商店街に来るお客さんは少なくなっちゃったけど……！」
それでも、ウチに来てくれるお客さんの数はそう変わってないって思ってた。
常連さんも来てくれてるし、週末は席が埋まっちゃうくらいに繁盛してる。
未尋
「今日だって、先輩と一緒に頑張ったのに……」
これからもずっと一緒に頑張っていこうって思ってたのに。
そんなの、あんまりだよっ……！
未尋
「……確かめなきゃ」
本当に『宮瀬』がなくなっちゃうのか、まだ決まったわけじゃない。
先輩に相談するのは、それからにしよう。
お父さんたちの話を聞いた翌日。今日、先輩はお休み。
閉店時間間際で、お客さんもいない。聞くなら今だよね……。
未尋
「お父さん」
才
「……どうした？」
未尋
「お店……閉めちゃうの？」
才
「ああ……そろそろ時間か」
未尋
「そうじゃなくって！　このお店……なくなっちゃうの？」
才
「……ああ、そうだ」
お父さんは冗談を言うような人じゃない。
やっぱり、昨日の話は本当だったんだ……。
才
「仕方ないんだ。俺もここが大好きだから、色々頑張ってみたんだが……」
未尋
「っ……そう、なんだ」
泣きそうになるのを、グッと堪える。
ここで私が泣いたって、お店の迷惑になるだけ……。
未尋
「それって、いつ決まるの……？」
才
「まだはっきりとは決めてないが……そう遠くないうちに決めるつもりだ」
未尋
「……先輩には、この事……伝えたの？」
才
「正式に決めたら、幸樹にも話すつもりだ。それまではいつも通りに営業する」
未尋
「……うん」
幸樹
「……ん？」
未尋からだ。
声が聞きたい、みたいな可愛い理由だったらいいなぁ。
幸樹
「もしもし？」
未尋
「ぐすっ……先輩……」
幸樹
「ど、どうしたんだっ！？」
未尋
「先輩、どうしよう……！　ぐすっ……私、イヤだよ……！」
幸樹
「イヤだ、って……まず落ち着け、な？」
未尋
「うぅっ……ぐす、ひっく……」
電話越しに聞こえる、すすり泣く未尋の声。
一体何があったんだ……？
幸樹
「未尋、落ち着いて話してくれ。俺も力になるから」
未尋
「……お店が、なくなっちゃうんです」
幸樹
「えっ！？」
未尋
「お父さんが、そう言ってて……ひくっ、お母さんも……真剣に悩んでてっ……！」
幸樹
「それ、本当なのか……！？」
未尋
「２人で話してるの、聞いちゃったんです……！　お父さんもお母さんも、そんな冗談絶対に言いませんっ……！」
確かに……才さんもつばめさんも、『宮瀬』を大切にしている人だ。
そんな２人が、店がなくなるなんて冗談を言うとは考えられない。
未尋
「先輩、私っ……！　お店がなくなっちゃうなんて、イヤですっ……！」
幸樹
「そもそも、どうしてそんな事になるんだ……？」
未尋
「ぐす……全部はわからないですけど……。お母さんの言葉から考えると、お客さんが少なくなったのが原因だと思います……」
幸樹
「……そんなに少なくなったっけ？」
未尋
「わかりません……。材料費も高くなったって言ってました……」
経営するための運転資金問題だろうか……。
その辺りの事情は、俺たちにはどうしようもない。
協力できる事があるとすれば、売り上げに貢献するためにお客さんを呼び込むための方法を考える事くらいか。
幸樹
「未尋、俺たちで考えよう。お客さんを呼ぶ方法なら、何かあるはずだ」
未尋
「それは……私も考えたんですけど……。私たちにできるでしょうか……？」
幸樹
「わからないけど……。でも、何もしないよりはいいだろ」
未尋
「ぐすっ……わかりました。先輩と一緒なら、きっと何とかなりますよね……！」
幸樹
「ああ、一緒に頑張ろう」
未尋
「……ありがとうございます。ちょびっと元気出ました」
幸樹
「未尋だけの問題じゃないだろ？　俺、２代目だし」
未尋
「あはは、そうですね。２代目としては放っておけない問題ですよね」
幸樹
「それにさ。未尋の泣いてるところなんて、見たくないから」
未尋
「先輩……」
幸樹
「よし、明日さっそく何か考えよう。時間あるか？」
未尋
「えっと……はい、大丈夫です。生徒会の用事くらいですよね」
幸樹
「未尋がいいならだけど、みんなにも相談してみないか？　アイディアは多い方がいいし」
未尋
「そうですね。生徒会のみなさんなら、安心して相談できます」
幸樹
「わかった。それじゃ、明日詳しく話そう」
未尋
「はい！　明日の朝、迎えに行きますね！」
未尋
「私たちで『宮瀬』を救いましょう！　頼りにしてますね、先輩！」
幸樹
「よかった。元気になったな」
未尋
「えへへ、先輩が励ましてくれたおかげです。明日、また元気わけてもらっちゃいますね？」
幸樹
「ほう、どうやって？」
未尋
「それは先輩のご想像にお任せします。では、お休みなさい！」
幸樹
「ああ、お休み」
通話を終えて、考える。
幸樹
「お客さんを呼ぶ方法、か……」
要は広報活動だ。
たくさんの人に『宮瀬』の事を知ってもらって、味を楽しんでもらう。
幸樹
「味は問題ないはずだから、まずは店の事を知ってもらうところだよな……」
とにかく、明日未尋からもう一度詳しい話を聞こう。
対策を考えるのはそれからだ。
未尋
「先輩、おはようございます」
幸樹
「おはよう。早いな」
未尋
「少しでも早く先輩に会いたかったから、早起きしちゃいました」
翌朝。
夏休みにも関わらず、いつも学園に行く時間より早く未尋が迎えに来た。
未尋
「ちゃんとお弁当も作ってきましたよ。お昼一緒に食べながら、対策を考えましょう」
幸樹
「お、マジで？　それは楽しみだな」
昼に未尋の弁当が食べられるなら、暑い中頑張って学園に行く気力も湧いてくる。
我ながら単純だった。
幸樹
「とりあえず上がってくれ。まだ朝メシ食ってないからさ」
未尋
「はい、お邪魔します」
未尋
「先輩先輩」
シャツの裾をくいくいっと引っ張られる。
振り返ると、未尋が何かを要求するような顔で俺を見つめていた。
幸樹
「ん、どうした？」
未尋
「何かお忘れじゃありません？」
幸樹
「え？　忘れてるって、何が？」
未尋
「ヒドイですよー。昨日、電話で話したじゃないですか」
未尋
「元気わけてもらわないと、私……今日１日頑張れません」
幸樹
「ああ、その話か。で、俺は何すればいいんだ？」
未尋
「……先輩、キライ」
ぷくっとむくれる未尋。
この顔が見たくてわざと意地悪してしまう。ああもう、可愛いなぁ。
幸樹
「冗談だよ。ほら、おいで」
未尋
「んっ……」
未尋を抱き寄せて、唇を重ねる。
これが未尋の求めてる答えのはずだ。
幸樹
「どう、元気出た？」
未尋
「……もうちょっと欲しいです」
幸樹
「ったく、欲張りさんめ。そんじゃ、もう１回な」
未尋
「はい。んっ……」
二度目は、もう少し長く。
欲を満たすようなものじゃなく、愛情を深めるための穏やかなキス。
未尋
「はぁ……。えへへ、元気になりました」
幸樹
「そっか。よかったよ」
未尋
「先輩も元気になっちゃったんじゃないですか？」
ニヤリと笑う視線の先は、俺の下半身。
穏やかな気持ちでも、身体はしっかりと反応してしまうのが男の悲しいところである。
幸樹
「う、うるさいやい！　ほっとけ！」
未尋
「いいんですよ？　先輩に求められれば、私はどんな時だって受け入れる覚悟はできてますから」
幸樹
「ど、どんな時も……？」
未尋
「先輩、エッチですから。毎日勝負下着で待ってます」
とんでもないカミングアウトを……！
どうしよう、想像したら俺の分身がますます緊急事態に……！
未尋
「なーんて、冗談ですよ。女の子には色々と事情がありますから、そこは察してください」
幸樹
「……了解っす」
未尋
「最後にもう１回だけ……お願いしてもいいですか？」
幸樹
「ん、いいよ。サービス多めでいくからな」
俺だけ興奮してるみたいで悔しいので、未尋にも思い知らせてやらねばならない。
先輩をからかった罪、身を持って知るがいい。
未尋
「ふふっ、じゃあ私もです。んっ……んむ、っ……！？」
唇を割って、舌を絡める。
唾液がくちゅっと音を立てて混じり合う。
未尋
「はっ……んむ……っ！　先輩、そんな……んんっ……！」
最初こそ戸惑っていたものの、すぐに呼吸を合わせてくれる。
未尋からも負けじと積極的に舌を絡めてきて、お互いを貪り合う。
未尋
「んっ、ちゅっ……ちゅ、んふ……！　ちゅぴっ……ちゅぅ……んん……！」
身体をグッと寄せてきて、全身を押し付けるように抱きついてくる。
俺からもギュッと抱き返してあげながら、強く深くキスを続ける。
未尋
「ちゅ、れる……んんぅ……！　はぁっ……せんぱぃ……！」
情欲に蕩けた瞳。完全に火が点いてしまったみたいだ。
しまった、ちょっとやりすぎたか……？
未尋
「うぅ、先輩のばかぁ……！　どうしてくれるんですかぁ……！」
幸樹
「そんな事言ったって、未尋の方こそ積極的だっただろ」
未尋
「そ、そうですけど……！　こんなの生殺しですよー……！」
幸樹
「……じゃあ、２人でちょっと遅刻するか？」
未尋
「えっと、その……それでも解決できないと言いますか、そもそも不可能と言いますか……」
幸樹
「え？」
未尋
「で、ですから！　女の子には事情があるって言ったばかりじゃないですか！」
幸樹
「…………ああ」
ようやく思い至った。月に一度訪れるという、女性特有のアレか。
女の子と付き合っていく以上、そういうところも考えていかなきゃいけない。
またひとつ勉強になった――のはいいんだけど、この悶々とした気持ちはどうすれば……？
未尋
「色々終わったら覚悟しておいてくださいね……！　足腰立たなくしてあげますから」
幸樹
「お、おう」
これ以上続けるのは色々とつらい。残りは楽しみとして取っておこう。
未尋
「ところで先輩。兎亜はどうしたんです？」
幸樹
「まだ寝てるんじゃないか？」
未尋
「一緒に連れて行かないと絶対来ないですよね。私、起こしてきます」
幸樹
「ああ、頼む。俺は朝メシ用意しとくわ。あ、未尋も食うか？」
未尋
「はい、お願いします。では、行ってくるであります！」
未尋隊員、張り切って出撃。作戦成功を祈るぞ。
幸樹
「さて……トーストと、適当にベーコンエッグでも作るか」
トーストは２人が来てからだな。冷めちゃうし。
コーヒーは先に準備しておこう。
幸樹
「……戻ってこないし」
すっかりぬるくなったコーヒーを啜る。
未尋がリビングを出て２０分、未だ帰還の気配なし。
幸樹
「何やってんだ、あいつら……？」
いくら何でも時間かかりすぎだ。ちょっと様子を見に行くか。
幸樹
「兎亜ー、未尋ー、何やってんだー？」
兎亜
「すぅ……すぅ……」
未尋
「んん……えへへ、せんぱーい……」
……寝てるし。
イタズラしてやろうかとも思ったけど、兎亜も一緒に寝てるから自重する。
幸樹
「こら、未尋。何でお前が寝てるんだ」
未尋
「ん……あ、あれ……？　私、寝ちゃってました……？」
幸樹
「よだれ垂らして寝てたぞ」
未尋
「ぁぅ……」
幸樹
「しかも、夢まで見やがって。ガチ寝じゃねーか」
未尋
「面目ないです……。お弁当作るために早起きしたのが敗因です……」
恥ずかしそうに口元をハンカチで拭いながら、しょんぼり肩を落とす未尋。
未尋
「あんまりにも兎亜が気持ち良さそうで、つい油断しちゃいました……」
幸樹
「まあ、こいつの寝顔は安らかだからなぁ」
未尋
「兎亜、兎亜起きて！　今日は生徒会のお仕事があるでしょ！」
兎亜
「ｚｚｚ……」
幸樹
「今日は特に反応ないな」
未尋
「兎亜、遅刻しちゃうよ！　先輩が朝ご飯作ってくれてるから、起きて！」
……全く起きる気配なし。さてはこいつ、朝方まで起きてたな……？
未尋
「うぅ、全然起きてくれません……」
幸樹
「おい兎亜、起きろって！　もう朝だぞ！」
強引に身体を揺すってみる。
機嫌は悪くなるだろうけど、この際仕方なし。
兎亜
「うぅ……うるさいなぁ……。朝だから寝てるんだけど……」
幸樹
「普通は朝になったら起きるんだよ！」
兎亜
「わたしは普通じゃないから。ｚｚｚ……」
未尋
「あ、また寝ちゃいました」
幸樹
「こ、こいつ……！」
安らかな寝顔が余計に腹立つ……！
未尋
「仕方ないですね。無理に連れて行くこともないんじゃないですか？」
幸樹
「未尋、ちょっと兎亜に甘すぎない？」
未尋
「先輩に言われたくありませんよ。先輩の方がよっぽど兎亜を甘やかしてるじゃないですか」
幸樹
「うーん……そんなつもりはないんだけど」
未尋
「私ももっと甘やかしてくださいよー。兎亜ばっかり、ズルいです」
幸樹
「ズルいって言われてもなぁ。未尋はどうして欲しいんだよ？」
未尋
「そうですねー……あ、毎朝キスで起こしてもらうとか！　わぁ、いいなぁ……！」
幸樹
「……そりゃまた難しい注文だな」
未尋
「私が先輩にしてあげるのもいいですね。次にお泊まりした時、絶対しましょうね！」
幸樹
「覚えとくよ。他にも要望があれば聞いてやろう」
未尋
「ホントですかっ！？　えへへ、何してもらっちゃおうかな……！」
兎亜
「……人の部屋でイチャイチャするの、やめてくれる？」
幸樹
「うおっ！？　お、起きてたのかっ！？」
兎亜
「寝てられるわけないじゃん……。せめて自分の部屋でやってよ」
未尋
「おはよ、兎亜。今日は生徒会のお仕事だよ」
兎亜
「えー、面倒だなぁ……。生徒会室、跡形もなく爆発しないかなぁ……」
……物騒な事を言うんじゃないよ。
未尋
「ほらほら、早く着替えて！　朝ご飯、一緒に食べよう？」
兎亜
「ミヒロ、着替えさせて」
未尋
「もう、しょうがないなぁ。はい、ばんざーい」
やっぱり、どう見ても未尋の方が兎亜を甘やかしてると思うんだけど。
もはやオカンの域に達してるじゃん。
幸樹
「俺はトースト準備しとくぞ」
未尋
「はーい、すぐ行きますから！」
リビングに戻って、朝食の準備の続きを始める。
コーヒーは……冷めちゃってるから、淹れ直すか。
幸樹
「……」
未尋のマグカップだけ種類が違うんだよな。よし、今度お揃いで用意しておいてやろう。
幸樹
「随分前から当たり前みたいに一緒にいるけど……やっぱり、違うもんだな」
未尋の笑顔を守るためにも、どうにかして『宮瀬』の一件を解決したい。
しかし、そう簡単にいくだろうか？
幸樹
「結局、昨日は何も思いつかなかったしな……」
チラシを作るとか、宣伝して回るとか。その程度しか出てこなかった。
効果がないとは思わないけど、解決策とまでは言えない。
もっと大きく集客の見込めるプランを考えないと。
未尋
「お待たせしました！　兎亜もしっかり準備万端です！」
兎亜
「あー、眠い……」
幸樹
「もうすぐ準備できるから。座って待ってろ」
とにかく、今は朝メシだ。
後で未尋と相談しながら案を考えよう。
幸樹
「おはようございまーす」
未尋
「ほら兎亜、着いたよ！　涼しいところだよ！」
兎亜
「はー……死ぬかと思った」
かおるこ
「おはよう。今日も暑いね」
幸樹
「あれ、桜木はまだですか？」
かおるこ
「うん。今日は用事があるから、ちょっと遅くなるって。でも、もうすぐ来ると思うよ」
未尋
「珍しいですね。アーシェさん、かおるこさん一筋なのに」
かおるこ
「夏休みだもん、お家の用事とか色々あるんじゃないかな」
かおるこ
「っていうか、私一筋ってなに！？　私、アーシェちゃんとそういう関係じゃないよ！？」
幸樹
「でも、男子の一部にはそういう支持層もありますよ」
桜木の誘い受け支持派が与党だとか何とか、サル辺りから聞いた事がある。
かくいう俺も、気持ちはわからんでもない。
かおるこ
「ええっ……！？　そんな、意識しちゃう……！」
未尋
「おや、かおるこさん……まさかのアーシェさんルートです？」
兎亜
「へー、それは面白いかも。生暖かい目で見守るよ」
かおるこ
「ないから！　どうして２人ともニヤニヤしてるのっ！？」
未尋
「色恋沙汰は乙女の栄養ですから。ねー兎亜？」
兎亜
「いや、わたしは単に好奇心。色恋沙汰なんて面倒なだけだって、前も言ったじゃん」
未尋
「もっと興味持てばいいのにー。あ、私と先輩のラブいところ見てたら羨ましくなるかな」
兎亜
「……家出するわー」
幸樹
「よせ兎亜、お前確実に野垂れ死ぬぞ」
かおるこ
「兎亜ちゃんもきっとそういう時が来るよ。無理に急かす事はないんじゃないかな」
未尋
「ぶー、みなさんもっと愛を大切にしましょうよー。ねー先輩？」
なぜそこで俺に話を振る。やりづらいったらありゃしない。
アーシェ
「すみません、遅くなりました」
未尋
「お、主役の登場ですよ！　かおるこさん、さあどうぞ！」
かおるこ
「どうぞじゃないよ！　アーシェちゃん、違うからね！？」
兎亜
「慌てれば慌てるほど怪しい」
かおるこ
「兎亜ちゃんも煽らないで～！」
アーシェ
「な、なにごとなの……？」
幸樹
「気にしないでくれ。それより、早く仕事片付けちゃおうぜ」
アーシェ
「妙にやる気ね。どうしたのよ？」
幸樹
「ちょっと時間が欲しくてな。会長、いいですか？」
かおるこ
「ん？　どうしたの？」
幸樹
「今日の仕事が終わったら、ちょっと時間もらえませんか？　相談したい事があるんです」
かおるこ
「私は構わないよ。アーシェちゃんは？」
アーシェ
「わたしも構いませんけど……お昼を用意してないですから、そう長い時間は」
未尋
「安心してください！　みなさんの分のお昼は私が用意してきましたから！」
机の上にドカッと乗せられる大きな重箱。
未尋が兎亜の部屋で寝落ちする理由も納得。こりゃ早起きして作らなきゃ無理なサイズだ。
アーシェ
「そ、それならわたしも協力してあげてもいいけど。ゴクリ……！」
かおるこ
「うん、それじゃあ先に仕事しちゃおうか！」
未尋
「了解です！　さーバリバリいきますよー！」
かおるこ
「――うん、ＯＫ！　みんな、お疲れさま！」
全員の協力で、昼前には作業が終わった。
そう大した量じゃなかったとはいっても、なかなかの成果だ。
未尋
「それじゃあ、お昼にしましょうか」
かおるこ
「うん、ありがとう！　楽しみだな～♪」
未尋
「食べながら話しますね。実は――」
未尋
「――というわけで、みなさんの知恵を拝借したいんですよ」
未尋の口から『宮瀬』の現状について一通り説明される。
かおるこ
「そう……。そんな大変な事になってたんだ……」
未尋
「私と先輩がお店のためにできる事を考えると、お客さんを呼ぶ事なのかなって思いまして」
アーシェ
「要するに、注目を集めるためのアイディアを出せばいいのかしら？」
未尋
「はい、そうです。どんな小さなアイディアでも構いませんので、お願いします！」
かおるこ
「うーん……お客さんの興味を引くような企画を立てるか、どこかでお店の宣伝をするか……かなぁ」
未尋
「ですね。なおかつリピーターになってもらえるようであれば、文句ナシです」
アーシェ
「もう１回行きたいって思うようなお店……料理の味と、サービスの満足度かしら」
かおるこ
「でも、今のところどっちも不満なんてないんじゃない？」
幸樹
「確かに、そういったクレームは聞かないですね」
働いている身としても、『宮瀬』の質は高いと思う。
これ以上の味やサービスを求めるのは、一朝一夕では難しい。
それに、俺たちにできる範疇を超えている部分が大きすぎるのも難点だ。
兎亜
「制服をメイド服にしてみたら？　お手軽に人気出るんじゃない？」
かおるこ
「それいいよ、名案っ！　学園祭で使ったメイド服を元にして、お店の制服を作ってみたらどうかな！？」
未尋
「あの、ウチの従業員には男性や主婦のおば様もいますけど……それでも大丈夫ですかね……？」
幸樹
「……その手のマニアには受けるんじゃないか？」
未尋
「ダメですっ！　そういうニワカ色モノ路線は違う気がしますっ！」
兎亜
「む、せっかく考えたのに」
幸樹
「現状、店の宣伝は口コミ頼みだからな……。ネットを使ってみるとか？」
未尋
「お店のホームページを作るとか、そういう事ですか？」
かおるこ
「それはいい方法かもね。みんなご飯の写真を撮って、よくネットに上げたりしてるし」
アーシェ
「あれ、夜中に見せられたら目の毒なのよね……」
未尋
「悪くはないんですけど……。宣伝してくれた人には、割引やデザートのサービスをつけてあげるとかですかね」
兎亜
「ああいうのは若者向け。『宮瀬』の客層考えると、効果は薄いんじゃないの」
幸樹
「あ、そうか」
『宮瀬』の客層は、どちらかと言えば中高年層の方が多い。
アピールの方向性が違うと、せっかくの宣伝も届かない。
未尋
「そういえば、お母さんがショッピングモールにお客さんが流れてるって話もしてました」
かおるこ
「ショッピングモールはファミリー層が多いよね。赤ちゃん抱いた家族連れの人、よく見かけるよ」
兎亜
「商店街も随分古いからね。ショッピングモールは店もたくさんあって便利だし」
幸樹
「お客さんを商店街に呼び戻すプロジェクトとなると……『宮瀬』の問題だけじゃなくなるぞ？」
未尋
「ですねー……。他のお店にも協力をお願いしないといけないかもしれません」
アーシェ
「うーん、意外と難しいわね……」
かおるこ
「うーーん……」
未尋
「うーーーん……」
幸樹
「うーーーーん……」
兎亜
「……ｚｚｚ」
結局、生徒会メンバーの知恵を集めても目新しいアイディアは生まれず。
時間だけがすぎていった……。
幸樹
「うーん……集客、集客……」
いいアイディアが浮かばないまま迎えた翌日。
今のところは何も変わりなく営業を続けている。
お客さんの数も変わらないように感じるけど、実際のところ……どうなんだろう。
未尋
「先輩、２番テーブルさんのオーダーお願いします」
幸樹
「おう、了解」
今は仕事中の時間だ、しっかり集中しないと。\n水とおしぼりを用意して、２番テーブルへ向かう。
MOB男
観光課職員Ａ
「せっかくの地元開催だから、ウチからも何か出したいところだが……」
MOB男
観光課職員Ｂ
「新城からのエントリー、ゼロですからね。手の打ちようがないです」
MOB男
観光課職員Ａ
「来週、もう一度回ってみるか。もしかしたら気が変わってくれるかもしれん」
スーツを着た男の人が２人、難しい顔で話していた。
何だか重苦しい雰囲気だな……。
幸樹
「いらっしゃいませ。ご注文はお決まりですか？」
MOB男
観光課職員Ａ
「ああ、もう少し後でいいかな」
幸樹
「わかりました。お決まりでしたら、また声をお掛けください」
水とおしぼりだけ置いてから一礼。
ここのお客さん、オーダー決まるまでしばらく時間かかりそうな感じだな。
MOB男
観光課職員Ｂ
「他の地域からはエントリー来てますし、丼フェスの体裁は保てそうですけど……」
MOB男
観光課職員Ａ
「新城は名物丼みたいなものがないからな。これを機に、新しく名物を開発してくれるような店があればいいんだが」
MOB男
観光課職員Ｂ
「観光課としても宣伝打てますもんね。大きなＰＲになるんですけど、今からじゃとても――」
幸樹
「あの、すみませんっ！」
MOB男
観光課職員Ａ
「うわっ！？　ビックリしたっ！？」
幸樹
「今の話、詳しく聞かせてもらえませんか！？」
この話、もしかしたら俺たちにうってつけかもしれない……！
MOB男
観光課職員Ｂ
「今の話って……丼フェスの？」
幸樹
「はい！　未尋ー！　ちょっと、こっち来てくれー！」
未尋
「先輩、お客さんの前で大声出しちゃダメですよ！」
幸樹
「いいから！　すみません、お願いします！」
MOB男
観光課職員Ａ
「あ、ああ……。来月、新城市の主催でご当地の名物丼を集めて屋台を出すイベントがあるんだ」
MOB男
観光課職員Ｂ
「河川敷があるでしょ？　あそこを使って、色んなお店が自慢の丼を出すんだ。通称『丼フェス』！」
MOB男
観光課職員Ａ
「他の市からはエントリーがあったんだが、新城からはどこのお店も断られてしまってね。困ってるんだ」
MOB男
観光課職員Ｂ
「せっかくの地元開催だから、盛り上げたいんだけど……。優勝商品がショボいのかなぁ……」
MOB男
観光課職員Ａ
「新しい名物を作るチャンスでもあるから、結果次第で我々もアピールに協力でき――」
未尋
幸樹・未尋
「それだぁーーーーー！！」
MOB男
観光課職員Ｂ
「うわぁっ！？　な、何なんだっ！？」
幸樹
「優勝すれば、有名になりますよね！？　めちゃくちゃ宣伝になりますよねっ！？」
MOB男
観光課職員Ａ
「ま、まあ……そうだね。優勝した丼はテレビや雑誌で取り上げられるだろうし」
未尋
「テレビ、雑誌……！　先輩、これしかないですよっ！」
幸樹
「ああ！　優勝して人気が出れば、お客さん増えるぞ！」
未尋
「あの、その丼フェスってどのお店でも参加できるんですか！？」
MOB男
観光課職員Ｂ
「制限は特にないけど……もしかして、君たちが出るつもり？」
未尋
「はいっ！　優勝目指して頑張りますっ！」
MOB男
観光課職員Ａ
「でも、ここ洋食屋さんでしょ？　丼ものメニューなんてあるの？」
未尋
「ロコモコ丼があります！」
MOB男
観光課職員Ａ
「ロコモコ丼なら他にも出店者がいるんだけど……」
未尋
「じゃあ新しい丼ものを作りますっ！　必殺の『宮瀬スペシャル』を生み出してみせますっ！」
MOB男
観光課職員Ｂ
「うーん……確かに、エントリーを受け付けてるお店も和食のお店だけじゃないから、不可能ではないと思うけど……」
MOB男
観光課職員Ａ
「さっきも話してたんだけど、新城市からのエントリーがゼロなんだ。本当に興味があるなら、大歓迎だよ」
未尋
「興味ありまくりですっ！　むしろ優勝しか見えませんっ！」
MOB男
観光課職員Ｂ
「は、はは……。すごいやる気だね……？」
MOB男
観光課職員Ａ
「いいじゃないか。これくらい元気な方が期待できるだろう」
未尋
「任せてください！　絶対に結果を残してみせますっ！」
MOB男
観光課職員Ａ
「よし、資料をあげるから店長さんと相談してみて。エントリーの期限は日曜日だからね」
幸樹
「ありがとうございます！　助かりますっ！」
MOB男
観光課職員Ｂ
「それからこれ、僕たちの連絡先。本気でエントリーするなら、連絡して」
希望が見えてきたぞ……！
これで上手く宣伝ができれば、これ以上ない宣伝効果が期待できるだろう。
後々、名物丼として認知されれば……きっと繁盛するに違いない！
未尋
「わかりました！　先輩、やってやりましょう！」
幸樹
「おうっ！」
未尋
「――というわけなんだけど」
才さんとつばめさんに直談判。
俺たちだけで勝手に店の名前を使って出るわけにはいかない。かといって『宮瀬』の名前を出さなければ意味がない。
つまり、『宮瀬』のオーナーである２人の許可をもらう事が第１の関門だった。
未尋
「お父さん、お母さん！　お願い、私と先輩でエントリーさせて！」
つばめ
「２人とも……突然どうしたの～？」
幸樹
「丼フェスで優勝すれば、テレビや雑誌で取り上げてくれるそうです！」
未尋
「お客さん、絶対増えるよ！　だからお願い！」
つばめ
「幸樹くんも一緒にやるつもりなの～？」
幸樹
「はい！　俺も『宮瀬』の一員ですから！」
つばめ
「……あなた、どうしましょう？」
才
「……２人のやる気はわかった」
資料を見ながら、才さんは何かを考え込む。
やっぱり俺たちだけで出るのは不安なんだろうか……？
才
「エントリーの期限は……日曜日か。あと３日あるな」
つばめ
「あなた？」
才
「未尋、俺を納得させてみろ。俺が納得する料理を出せたら、『宮瀬』の名前でエントリーしてもいい」
未尋
「ホントにっ！？」
才
「妥協はしないぞ。父親としてじゃなく、料理人として未尋を評価する。それでダメなら、諦めろ」
……厳しい言葉だ。でも、才さんの言うことは最もだと思う。
それに、才さんが納得するくらいの腕じゃないと優勝なんてできないだろう。
未尋
「わかった。それじゃあ……明後日、閉店後に時間をちょうだい」
才
「メニューは丼じゃなくていい。お前が自信のあるメニューを作ってみろ」
未尋
「うん……！　絶対にお父さんを納得させるから！」
未尋
「さて、それじゃあ研究を始めましょう！」
机の上に何冊ものノートが広げられる。
かなり古いものもあって、未尋の言う通りに小さな頃から作り続けているらしい。
幸樹
「見てもいい？」
未尋
「はい、どうぞ。字が汚いのは、幼少期の萌えポイントって事にしておいてくださいね」
一番古いノートを手に取って、パラパラと捲ってみる。
未尋の子どもの頃の字を追っていくと、ちょっとくすぐったくて温かい気持ちになる。
アルバムを見るのと同じような感覚だろうな。
幸樹
「どれどれ……『チーズ納豆オムレツ』……？」
……美味いのか、これ？　全く想像がつかないんだけど……。
未尋
「あ、それ懐かしいですー！　すっごい不味かったんですよ、それ！」
不味いのかよ。何でこんなもんノートに残してんだ……？
幸樹
「このレシピノート、役に立つんだろうな……？」
未尋
「失礼ですね、ちゃんと役に立ちますよ！　すっごい美味しいのもあるんですよ？」
未尋もノートを手に取ってページを捲っていく。
比較的新しめのノートだ。
未尋
「例えばですねー……あ、これこれ！　この『洋風すき焼き』はオススメです！」
幸樹
「ああ、これは確かに美味そうだわ」
へぇ、赤ワインと醤油で味付けするのか。言葉の響きだけで腹が減ってくるな。
未尋
「今度、先輩のお家で作ってあげますね。兎亜も一緒に３人で食べましょう」
幸樹
「落ち着いたらな。まずは才さんに認めてもらうためのメニューを決めないと」
未尋
「そうですね。うーん、何がいいかな……」
幸樹
「何を迷ってるんだ？　一番得意なやつを作ればいいだろ？」
未尋
「そうなんですけど……。お父さんに納得してもらうためには、変に凝ったものよりシンプルな方がいいかな……」
幸樹
「おーい、未尋ー？」
レシピノートに目を落としたまま、真剣な表情で黙り込む。
俺の声も届かなくなるくらいの集中力で、次々とページを捲っていく。
幸樹
「（まあ、変に口を挟む必要もないか）」
未尋
「……うん、決めた！　オムレツでいこうと思います！」
たっぷり時間をかけて迷った末、未尋が出したのは洋食と言えば定番の１品。
だからこそ、基本的なスキルが試されるはず。
幸樹
「基礎的なメニューって一番難しいんじゃないか？」
未尋
「大丈夫です、任せてください！　絶対にお父さんに認めてもらいますから！」
自信に満ちた笑顔を浮かべる未尋。
こういう時の未尋は頼りになるけど、いつものクセがどこかでポッと出そうな気が。
未尋
「明後日の夜は先輩も手伝ってくださいね？」
幸樹
「え？　俺、何かする事あるの？」
未尋
「当然ですよ。先輩には大切な役割があります」
そう言いながら、付箋の付いたページを広げて俺にノートを渡す。
未尋
「先輩、今からこのレシピと手順をしっかり覚えてください」
幸樹
「はっ！？　まさか、俺も作るのか！？」
未尋
「はい。フェス当日は先輩も腕を振るってもらいますから、先輩の実力も示しておかないと」
幸樹
「うーん……いまいち自信ないけど、大丈夫かな……」
確かに、パートナーとして最低限の腕は必要だろう。
レシピを見て、ある程度のクオリティで再現できないようじゃ意味がない。
未尋
「練習しましょう。先輩、基本はできてますから。後は練習あるのみです！　頼りにしてますよ、先輩♪」
幸樹
「ん、わかった。頑張ってみるよ」
未尋に頼られたなら、俺もやる気を出さざるを得ない。
力になれるように精一杯やってみよう。
兎亜
「ちょっとお兄ちゃん、またオムレツなの……？」
幸樹
「もう少しの辛抱だ。協力頼むぞ、妹よ」
兎亜
「せめて味を変えて欲しいんだけど」
幸樹
「ダメ。これを作るって未尋が決めたんだから」
兎亜
「はぁ……美味しいんだけどさ、さすがに飽きるよ……」
才さんとの約束の日は明日。
昨日の晩メシから４連続のオムレツコンボに、ため息を漏らす兎亜。
幸樹
「そう言うなって。ほら、今回の半熟具合どうだ？　成功率だいぶ上がってきただろ？」
兎亜
「えー、似たようなもんじゃない？　味は安定してきたけど」
幸樹
「うーん……やっぱり技術的な部分は今ひとつか」
兎亜
「味が安定したおかげで、飽きる速度もマッハだよ」
幸樹
「だから、色々とソースを用意してるじゃないか」
定番のケチャップはもちろん、デミグラスソース、カレーソ－ス、餡、ソイソース、オイスターソースなどなど。
合いそうなものは全種類用意してやっているというのに、何が不満なのか。
兎亜
「餡はかに玉みたいになるし、醤油はただの卵焼きみたいになるじゃん。ねぎと大根おろしが欲しくなるよ」
幸樹
「用意するか？」
兎亜
「……卵自体がイヤだって言ってるんだけど」
幸樹
「却下。さて、もう１個作ってみるか。さっきの失敗を踏まえて、油の量と火力を調節して……」
兎亜
「うぅ……しばらく卵恐怖症になりそう……」
いよいよ迎えた、才さんの試験当日。
俺と未尋はやや緊張の面持ちでキッチンに立つ。
未尋
「先輩、準備はいいですか」
幸樹
「おう、いつでもいいぞ……！」
品物として人前に出すこと、『宮瀬』の看板を背負って料理を振る舞うこと。
今日はその責任を感じながら料理しなきゃいけないんだ。
未尋
「では、始めましょう！　必ずお父さんの信頼を勝ち取りますよ！」
幸樹
「ああ、もちろんだ！」
拳を合わせて気合いを入れる。
ここで躓いてるようじゃ優勝なんてできっこない、必ず乗り越えてやる……！
未尋
「――できたっ！　先輩、そっちはどうですか？」
幸樹
「ああ、こっちもあと少し……おっけ、上がり！」
未尋とほぼ同時に完成する、特製オムレツ。
兎亜の尊い犠牲による練習の成果もあって、形はしっかり整ってる。
未尋
「では、ここに秘伝のソースをかけて……完成です！」
幸樹
「おおー」
未尋作のオムレツと並べて比べれば、確かに見劣りはする。
それでも、このクオリティは我ながら上々の仕上がりだ。
未尋
「じゃあ、行きましょう。これでお父さんと勝負です……！」
幸樹
「ああ、そうだな」
俺も未尋もやや緊張した面持ちで、試食を待つ才さんとつばめさんの元へ。
未尋
「お父さん、お待たせ」
才
「……オムレツか」
つばめ
「こっちは幸樹くんが作ったのかしら？」
幸樹
「はい。未尋には及びませんけど、俺もそれなりに努力しました」
才さんには未尋作、つばめさんには俺作のオムレツ。
２人が口に運ぶところを、期待と不安の入り混じった気持ちで見つめる。
未尋
「…………」
幸樹
「どう……でしょうか」
才
「……火の通り具合、卵の下拵え……文句のない出来だ」
つばめ
「ええ、美味しいわ～。幸樹くんも頑張ったのね～」
幸樹
「ってことは、俺たち……！」
才
「……『宮瀬』として出る以上、恥ずかしい品を出すなよ」
幸樹
「やったな、未尋！」
未尋
「ふふっ、これくらい当然ですよ」
つばめ
「あらあら、未尋ちゃんったら。さっきまで心配そうな顔してたでしょ～？」
未尋
「……ほんの少しだけね」
第１関門は突破した。
これで俺たちは『宮瀬』の名を背負ってエントリーすることができる。
才
「……未尋、ひとつ聞かせてくれ」
未尋
「ん？　どうしたの、お父さん？」
才
「どうしてフェスに出ようと思った？」
未尋
「それは……私にもできる事があるからだよ」
未尋
「私、『宮瀬』のためにやれる事は全部やりたい。ただ黙って見てるだけなんて、イヤなの」
幸樹
「俺も未尋と同じ気持ちです。だから今回の丼フェスに出て、『宮瀬』の名前で優勝狙ってきます！」
才
「……お前たち」
未尋
「ここを大切に想ってるのは、お父さんたちだけじゃないよ。私だって『宮瀬』が大切で、大好きなの」
未尋
「小さな頃からここで育ってきて……ようやくお店のために何かできるチャンスが来たんだよ」
つばめ
「未尋ちゃん……」
未尋
「私、もう子どもじゃないよ。料理だってたくさん勉強して、お父さんを納得させられるようになった」
未尋
「先輩だって一緒にいてくれる。だから……きっと優勝できるって思うんだ」
才
「……わかった。お前たちの力で精一杯やってみろ」
未尋
「うんっ！」
前向きで眩しい未尋の笑顔。
俺も精一杯頑張って、未尋の優勝を支えよう。
