夏休みも終盤に突入。
いよいよ訪れた、丼フェス当日だ。
未尋
「ついにこの日が来ましたね……！」
幸樹
「ああ。天気も最高だから、お客さんも集まりそうだな！」
開幕前から俺たちのテンションは上がっていた。
夏らしいギラギラとした太陽が照りつけて、会場の熱気もどんどん高まっていく。
未尋
「参加店舗数は、全部で２０だそうです。この中で一番にならないといけないんですよね……」
幸樹
「大丈夫だ。自信持っていこうぜ」
未尋
「……はい！　先輩がそう言ってくれるなら、頑張れます！」
他店のテントは、準備に忙しない。
開場まであと１時間と少し、俺たちものんびりしてる暇はなさそうだ。
幸樹
「未尋、仕込みの準備どうだ？」
未尋
「順調ですよ。先輩の方はどうです？」
幸樹
「オペレーションはバッチリ。練習もしてきたし、任せてくれ」
未尋
「さっすが先輩！　頼りにしてますからね！」
幸樹
「未尋もな。しっかり頼むぞ、シェフ！」
ガシッと拳を突き合わせる。
今日は恋人としてじゃなく、相棒としてここに立ってるんだ。
任された役割をこなせるよう、全力で頑張ろう。
幸樹
「開場まであと１０分か……。入り口、結構並んでるな」
お客さんは、入場時に数枚綴りのチケットを購入している。
そのチケットを使って、各々が好きな丼と引き換えるシステムだ。
俺たちが現金のやり取りをする必要がないので、会計ミスは発生しない。
未尋
「うぅ、ドキドキしてきました……！　お客さん、ウチに来てくれますよね……？」
幸樹
「ああ、きっと来てくれるよ」
未尋
「……先輩、緊張しないんですか？」
幸樹
「ん？　多少は緊張するけど、今さらだろ」
未尋
「私、緊張でドキドキですよ……。うぅ、手が震えてきました……」
未尋の腕に頼る部分が大きいから、感じるプレッシャーは俺とは比べ物にならないだろう。
こういうところは恋人として支えてあげないとな。
幸樹
「未尋、手出して」
未尋
「え？　えっと……こうですか？」
差し出された手をギュッと握って、未尋を真っ直ぐに見つめる。
未尋
「せ、先輩……？　どうしたんです……？」
幸樹
「未尋、好きだよ」
未尋
「ふええっ！？　な、ななな何ですかいきなりっ！？」
幸樹
「どうだ？　緊張なんてどっか行っただろ？」
未尋
「別の意味でドキドキしちゃってますよっ！　どうしてくれるんですかっ！」
幸樹
「後払いだ。丼フェス終わったら、思う存分甘やかしてやる」
未尋
「……男に二言はなしですよ？」
幸樹
「おう。フルコースでおもてなしだ」
未尋
「……おかわりもオッケーです？」
幸樹
「ったく、食いしん坊さんめ。いいよ、好きなだけオーダーしてくれ」
未尋
「えへへ……またドキドキしてきちゃいました」
未尋
「女の子の気持ちを弄ぶなんて……全く、先輩は悪い男の子ですね」
幸樹
「言い方！　言葉の扱いは気をつけて！」
未尋
「だって本当の事じゃないですか。私、ずっとドキドキしっぱなしです」
幸樹
「まだ緊張してる？」
未尋
「緊張なんてどっか行っちゃいました。今は先輩にドキドキしてます」
幸樹
「ん、それなら狙い通りだ」
これならいつも通りの実力を発揮できるはず。
優勝を狙うためには、未尋が万全の体制で腕を振るう必要がある。
そのために、俺ができる事は全部してあげたい。
未尋
「さあ、そろそろ開場ですよ先輩っ！　元気良くいきましょうっ！」
幸樹
「ありがとうございましたー！」
開場から約１時間が経過。
今のところは大きな波もなく、立ち寄ってくれたお客さんに数杯提供しただけ。
未尋
「うーん、思ったほど伸びてませんね……」
幸樹
「まだ始まったばっかだぞ。これからだろ」
未尋
「あっちのお店は大繁盛ですよ？」
入場口近くにテントを構えるお店は、何人ものお客さんが列を作っている。
確か……隣の市でお店を開いてる丼もの屋さん『寿』だ。
幸樹
「さすがは本職の正統派ってところか」
未尋
「感心してる場合じゃないですよ！　どうにかして注目を集めないと！」
幸樹
「うーん、そうだな……」
まだ少ないながらも、食べてくれたお客さんの反応は上々。
やっぱり、知名度と『洋食屋の丼もの』というミスマッチがネックになっているのかもしれない。
未尋
「場所の問題も大きいですよね……。ここ、入場口からちょっと遠いです」
幸樹
「それは仕方ないだろ。エントリーしたのがギリギリだったんだから」
未尋
「そうですけど……。お客さん、ここに来る前にお腹いっぱいになっちゃいますよぅ……」
幸樹
「どれだけ美味しそうな丼でも、お腹いっぱいには勝てないからな……」
さて、どうする。
このまま黙っていては、優勝は難しい。何か逆転の一手を打たないと…………。
未尋
「ん？　これ……」
丼フェスのプログラムを眺めていた未尋が、何かに反応する。
幸樹
「未尋？　どうした？」
未尋
「いえ……使えそうなアイディアを思いつきまして」
ニヤリと笑う未尋。
何か穏やかじゃないことを思いついた――そんな笑顔。
未尋
「あと１時間ちょっとですね。ふふっ、まあ見ていてください」
幸樹
「お、おう……？」
MOB女
ＭＣ
「さあ、最後に紹介するのはここ！　地元・新城からのエントリー、洋食『宮瀬』でーす！」
幸樹
「な、何だ？」
マイクを持った女の人が近づいてくる。
すると、未尋が勢いよくテントから飛び出していった。
未尋
「来た来た、私に任せてください！　先輩、ちょっとここお願いしますね！」
幸樹
「あ、おい未尋っ！？」
未尋
「お姉さん、こっちでーす！　インタビューお願いしまーす！」
MOB女
ＭＣ
「おっと、元気の良いお嬢さんですねー！　はいはい、今行きますよー！」
少し遅れてスピーカーから女性の声が聞こえてくる。
未尋がさっき言ってた『使えそうなアイディア』というのは、多分この事だろう。
これを上手く使えば、会場内にＰＲするチャンスだ。
MOB女
ＭＣ
「『宮瀬』さんは洋食屋ということですけど、どうして丼フェスにエントリーしたんですか？」
未尋
「はい。洋風の丼ものを作れば、面白いかなーと思いまして！」
MOB女
ＭＣ
「作った？　ということは、今回のメニューは『宮瀬』さんの定番メニューではないんですか？」
未尋
「そうなんです！　丼フェスのために、先輩と一緒に開発しました！」
MOB女
ＭＣ
「なるほど！　洋食屋さんのオリジナル丼、これは興味をそそられますねー！」
未尋
「すっごく珍しい丼に仕上がってますから！　ぜひ食べてみて欲しいです！」
MOB女
ＭＣ
「こちらのスタッフさんにもお話を伺ってみましょう。調理中すみません、ちょっとお話いいですかー？」
幸樹
「え、俺ですか？」
MOB女
ＭＣ
「はい！　今回の意気込みなど聞かせていただければ！」
幸樹
「えっと……頑張ります……？」
MOB女
ＭＣ
「おや？　ちょっと元気がありませんねー。緊張されているんでしょうか？」
幸樹
「はは、そんなところです」
いきなり話を振られても困るっての。
タイミングが命のパスタなのに、余計な気を回してる場合じゃない。
未尋
「それじゃあ、ウチの１品をＰＲさせてもらってもいいですか？」
MOB女
ＭＣ
「どうぞどうぞ！　ぜひともアツい一言をお願いいたしますっ！」
マイクを向けられて、一瞬俺を見てニコッと笑う未尋。
……何だろう、今の笑顔。
未尋
「えっと……会場のみなさん、こんにちは。洋食『宮瀬』です」
未尋
「今回の丼フェスに向けて、ウチは洋食屋らしい一品を開発しました。それがこの『宮瀬スペシャル』です」
未尋
「たくさんの人に協力してもらいました。先輩にもたくさんワガママ言って、迷惑かけちゃいました」
未尋
「それでも、私は……今回の丼フェス、優勝したかったんです」
未尋
「優勝して、お店の宣伝ができたら。私……先輩と幸せな家庭を築きますっ！」
幸樹
「ぶっ！？　ちょっとぉっ！？」
会場中に遠慮なく響き渡る、俺と未尋の交際宣言。
周囲の視線が一気に『宮瀬』のテントに向けられる。
MOB女
ＭＣ
「おっと、なかなか過激な発言ですねー！　ひょっとして、そちらで焦っている方が例の先輩さんでしょうか？」
未尋
「はい、そうです。先輩は『宮瀬』の２代目なんですよ」
MOB女
ＭＣ
「おふたりとも、随分お若いですよね？　なのに、もう将来を誓い合っていらっしゃる？」
未尋
「もちろんです。愛があれば年齢なんて関係ないですから！」
MOB女
ＭＣ
「おおー、ここまでズバッと言い切るとは！　気持ちがいいですねー！」
未尋
「えへへ、ありがとうございまーす！」
うわ、めちゃくちゃ見られてる……！
『お客さんの注目を集める』という目的においては、未尋の作戦は大成功。
未尋
「みなさん、私と先輩の『宮瀬スペシャル』をぜひご賞味くださーい！」
未尋
「先輩！　『宮瀬スペシャル』３人前、上がりましたっ！」
幸樹
「おうよっ！」
最初こそ、他の有名店にお客さんが流れてはいたものの。
あのとんでもなく恥ずかしいＰＲの成果もあってか、『宮瀬』のテント前には行列ができている。
今や恥ずかしさを感じる暇もない忙しさだった。
未尋
「さーいきますよっ！　みなさん、しっかり見ててくださいねーっ！」
客たち
「おおー……！」
特製のソースシートによるギミックも好評だ。
お客さんの目の前でシートを乗せることによって、熱で溶けていく様子を目の当たりにできる。
MOB男
男性客Ａ
「へー、面白いな！」
MOB女
女性客Ａ
「ねぇ、これお米じゃなくってパスタなんだって！　洋食屋さんっぽい丼だよねー！」
エンターテイメント性も考慮した魅せ方をするのは、未尋の発案。
見た目の面白さも活かして人気を集めようというアイディアだ。
MOB男
男性客Ｂ
「これ、キミが考えたんでしょ！？　すごいな！」
未尋
「はい！　この日のために頑張って考えました！」
この作戦が大当たり。
丼自体の珍しさと見た目の面白さが相乗的な集客効果を生んで、見事に大繁盛だ。
幸樹
「お待たせしました！　熱いうちにどうぞ！」
ソースが完全に溶けきる前に、お客さんに丼を渡す。
加えて最後の一押しだ。
幸樹
「お好みで、こちらの『宮瀬』秘伝ソースをかけていただいても美味しいですよ！」
未尋
「はい、これぞ和洋折衷丼って味になりますから！」
MOB男
男性客Ａ
「想像つかないけど……美味しいの？」
未尋
「もちろんです！　味は私が保証しちゃいます！」
未尋
「１杯目はそのまま召し上がってもらって、２杯目でミックスいっちゃってもいいですよー！」
幸樹
「お姉さんも、お待たせしました！　どうぞ！」
MOB女
女性客Ａ
「わ、美味しそう！　昨日、ネットで見かけた時から気になってたんだー！」
幸樹
「え？　これをネットで見たんですか？」
MOB女
女性客Ａ
「うん。私のとこにも画像が回ってきて、美味しそうだなって思ってたの。ほら、この画像」
女性のお客さんに写真を見せてもらう。
あれ、これって……『宮瀬』で撮った写真じゃないか？
未尋
「あ、そういえば……兎亜が写真撮ってませんでした？」
幸樹
「……あいつ」
内緒にしておく必要なんてないのに、陰ながら支えてくれてたんだな。
MOB男
男性客Ａ
「うん、美味い！　具もパスタも洋風なのに、和風ソースがめちゃくちゃ合ってる！」
MOB男
男性客Ｂ
「中のソースも美味いな！　混ぜると不思議な味になる！」
MOB女
女性客Ａ
「すごーい！　これ、あなたのお店でも食べられるの？」
未尋
「今はないんですけど、今日のフェスで人気が出ればメニューに載せます！」
幸樹
「ですから、ぜひ『宮瀬』の応援をよろしくお願いします！」
お店の営業もしっかり忘れない。
『宮瀬』の名前を味をしっかり覚えてもらって、お客さんを集めないと。
MOB女
女性客Ｂ
「すみませーん！　こっちもいいですかー？」
未尋
「あ、はーい！　先輩、オーダー確認お願いできます？」
幸樹
「任しとけっ！」
人が集まっていれば注目してもらえるけど、待ち時間を長くしてしまうのは避けたい。
これだけの暑さの中で並んで待つのは、精神的にも体力的にも大変だ。
できるだけ回転率を落とさずに、次々と注文を処理していく。
幸樹
「未尋、追加で５つだ！　いけるかっ！？」
未尋
「当然です！　まだまだいけますっ！」
ここに来て、未尋の作業精度は上がる一方。
俺も負けていられない。
幸樹
「おっしゃ、そろそろパスタいけるな！」
未尋
「こっちも炒め終わります！　上げたらすぐこっちにください！」
幸樹
「はいよっと！」
未尋
「てりゃっ！　さーみなさん、仕上げいきますよー！」
流れるような連携、我ながら惚れ惚れする協力プレイだ。
未尋との息の合った調理過程を見せるたび、お客さんから歓声が起こるのが面白い。
幸樹
「はい、お待ちっ！　次のお客さん、どうぞー！」
かおるこ
「幸樹くーん、未尋ちゃーん！」
アーシェ
「どう、頑張ってる？」
兎亜
「あっつー……。食欲なんて湧かないよ、この暑さ……」
未尋
「あ、かおるこさん！　兎亜とアーシェさんも！　ご覧の通り、大繁盛ですよー！」
会長と桜木、暑さにダれた兎亜の声。
その後ろに、もう１人女性が立っている。
千歳
「鳴海さん、お疲れさまです」
幸樹
「あれ、鷹司さんっ！？」
かおるこ
「えへへ、私が鷹司さんを誘ったの。幸樹くんが頑張ってるところ、見て欲しいなって思って」
意外なお客さんだ。
鷹司さん、こういうところには来なさそうなタイプなのに。
千歳
「お元気そうですね。まさか料理の道に進まれているとは、驚きです」
幸樹
「はは、俺も数ヶ月前までは思ってもみなかった道ですけどね」
千歳
「私の知っている鳴海さんとは別人のように活き活きしていますね。締め切り前の鳴海さんとは、比べ物になりません」
幸樹
「え、そうですか……？」
千歳
「とてもいい顔をしていると思いますよ。きっと……あなたのおかげなんでしょうね」
未尋
「え？　わ、私ですか？」
千歳
「はい。初めまして、鷹司といいます。鳴海さんの担当をしています」
未尋
「……あの、これ……食べてもらえませんか？」
千歳
「私に？　いいんですか？」
未尋
「はい。先輩と私の努力の結果を……あなたに認めてもらいたいんです」
幸樹
「未尋……」
千歳
「そうですか。では、いただきます」
未尋
「……どうですか？」
千歳
「普通の丼とは一風変わった食感、絡み合うように計算されたソース……一朝一夕では仕上げられないものでしょう」
未尋
「はい。先輩と一緒に、先輩と一緒だからこそ完成できました」
千歳
「とても美味しいですよ。鳴海さんとあなたの努力の成果、確かにいただきました」
未尋
「ありがとうございますっ！　認めていただいて、嬉しいですっ！」
俺がマンガの仕事を後手に回して、未尋の支えになるために『宮瀬』で働くこと。
未尋なりに責任を感じていたのかもしれない。
千歳
「鳴海さん、素敵な彼女さんですね」
幸樹
「はい。自慢の彼女です」
千歳
「鳴海さんが彼女を選ぶ理由……わかる気がします」
幸樹
「鷹司さん。俺、どっちも選びますから」
千歳
「え？」
幸樹
「マンガの事も、未尋を支える事も……絶対に両方叶えてみせます」
未尋
「先輩……」
千歳
「……そうですか。鳴海さん、随分とワガママなんですね」
幸樹
「ええ。彼女の……未尋のおかげです。一緒にいたらうつっちゃいました」
千歳
「週刊連載への復帰、楽しみにお待ちしていますよ」
柔らかい微笑みで、俺と未尋の成果を認めてくれた。
本当、鷹司さんには感謝しかないな……。
千歳
「では、私はこれで。新人作家さんの打ち合わせがありますので」
幸樹
「はい。今日は来てくださって、ありがとうございました」
鷹司さん、いつも通りのクールな様子だったけど。
去り際に浮かべてくれた笑顔は、俺を応援してくれたものなんだろう。
いつか……期待に応えられるようにならないとな。
かおるこ
「未尋ちゃん、私たちにももらえる？」
未尋
「はい、もちろんです！　ぜひ食べていってください！」
兎亜
「この暑いのに熱いもの食べるなんて……地獄のような仕打ちだよ」
幸樹
「そう言うなって。はいよ、お待ちどうさま！」
かおるこ
「わー、ありがとう！　美味しそうだね、アーシェちゃん！」
アーシェ
「それはそうなんですけど……かおるこ先輩と兎亜の分より、わたしの方が明らかに量が多いのはどうしてかしら……？」
幸樹
「サービス」
未尋
「はい、サービスです」
かおるこ
「アーシェちゃん、それくらい余裕でしょ？」
兎亜
「わたしの分、食べてもいいよ」
アーシェ
「……いいけど。ありがたく受け取っておくわ」
幸樹
「みんな、それ食ったらいいリアクションで宣伝頼むぞ！」
桜翠学園の誇る美少女生徒会組のリアクションだ。
男性女性関わらず、絶好のアピールになる。
かおるこ
「うん、美味しい！　お肉も柔らかくて、わさびの風味が絶妙だね！」
アーシェ
「試作の時より、パスタソースのクオリティ上がってるわね。上手く絡んでて、美味しいわ」
兎亜
「ん、悪くないね。やるじゃん、２人とも」
アーシェ
「鳴海くん、おかわり」
幸樹
「早くないっ！？」
未尋
「あははっ！　いいですよ、じゃんじゃん食べちゃってくださいねーっ！」
幸樹
「未尋、次のお客さんのオーダーも一緒にいくぞっ！」
未尋
「はい、どんと来いです！」
かおるこ
「丼だけに、どんと来い……」
幸樹
「……」
アーシェ
「……」
兎亜
「カオルコ、アウトー」
かおるこ
「えぇっ！？　わ、私は忙しい２人を労おうと小粋なギャグを……！」
未尋
「まあまあ、いいじゃないですか。寒いギャグのひとつやふたつ」
かおるこ
「ひ、ひどいっ！　寒くなんてないもんっ！」
兎亜
「納涼ギャクにしては、効果がイマイチ」
アーシェ
「ちょっと兎亜、イマイチとか言うんじゃないわよっ！」
かおるこ
「うぅ……気分はドン底だよ、丼だけに……」
幸樹
「…………」
アーシェ
「…………」
兎亜
「カオルコ、２アウトー」
かおるこ
「はっ！？　つい言っちゃった……！」
未尋
「かおるこさん、罰として手伝ってくださいね。あ、みなさん連帯責任でよろしくです」
アーシェ
「わたしたちもっ！？」
未尋
「ちょうど人手が欲しかったんですよ。ねー先輩？」
幸樹
「会長は列整理、桜木と兎亜はオーダー係な。はいこれエプロン」
アーシェ
「どうしてスッと出てくるのよっ！？　さては最初から手伝わせる気だったわねっ！？」
兎亜
「無理だってこんなの……。夏の某即売会よりキツイって……」
かおるこ
「まあまあ、そう言わずに。みんなで手伝ってあげようよ」
幸樹
「ありがとうございます！」
これでペースが上げられる。
未尋も頷いて、俺と拳を突き合う。
未尋
「さーみなさん、いきますよっ！　優勝まで一直線ですっ！」
精一杯、全力を尽くして。
MOB女
ＭＣ
「激戦の新城丼フェス、優勝は――アイディアいっぱいの洋食丼を提供していただきました、洋食『宮瀬』ですっ！」
未尋
「やったーっ！　やりましたよ先輩っ！」
幸樹
「ああ、やったなっ！」
みんなの協力を得て、お客さんをさばく速度も格段にアップしたのが幸いしたのか。
俺たち『宮瀬』のスペシャル丼は――見事優勝に輝いた。
未尋
「ではでは先輩、お疲れさまでした！」
幸樹
「おう、お疲れー！」
未尋と２人、『宮瀬』でささやかに打ち上げ。
才さんとつばめさんから許可をもらって、店内でちょっとしたパーティだ。
疲れてはいるけど、気分は最高。
〆切り後の妙にハイテンションな状態に似ていた。
未尋
「いやー、さすが私です！　バッチリお客さんにアピールできちゃいましたねー！」
幸樹
「いらん事までアピールしちゃったけどな」
未尋
「いいじゃないですか。隠すような事でもないですし」
幸樹
「言いふらすような事でもないだろ……」
未尋
「ふふっ、恥ずかしいんですか？　顔、赤いですよ？」
幸樹
「これは日焼けだ」
未尋
「もぅ、照れちゃってー。我慢しなくってもいいんですよー？」
幸樹
「ぐえっ！？」
ギュッと抱きついてくる未尋。
テンションのコントロールができてないらしく、いつも以上の全力だった。
未尋
「んー！　やっぱり先輩の抱き心地、最高ですねー！」
幸樹
「こ、こら……苦しいっ！　もうちょっとソフトに抱きついてくれっ！」
未尋
「イヤです。先輩は男の子なんですから、これくらい受け止めてください」
幸樹
「ぐぇぇ……」
力の限り締め付けられる。
未尋が幸せそうなのは嬉しいんだけど、このままじゃ意識が危ない。
未尋
「あれ、顔色悪いですよ？　疲れちゃいました？」
幸樹
「げほ、げほっ……苦しいんだよ！　ちっとは手加減しろっ！」
未尋
「あはは、ごめんなさい。ちょっと嬉しすぎちゃってるみたいです」
幸樹
「そりゃ俺も嬉しいけどさ。そんなに嬉しいのか？」
未尋
「はい。先輩と２人で、ってところが大きなポイントですね」
幸樹
「力を合わせて大勝利ってやつだな」
未尋
「愛の力は偉大ですね。私たちの愛の前には、どんな障害も無力です！」
幸樹
「はは、それは大げさだって」
未尋
「大げさなんかじゃないですよ。私、本気でそう思ってます」
背筋を正して、ちょっと真剣な表情の未尋。
今まで無邪気にはしゃいでいたから、そのギャップにドキッとする。
未尋
「私がここまで頑張れたのは、先輩のおかげです。先輩が隣にいてくれたから……私は、最後まで精一杯やれました」
幸樹
「俺は手伝っただけだよ。未尋が努力したから、きちんと結果に繋がったんだ」
未尋
「その努力の源は、先輩なんですよ？」
幸樹
「……別に大したことはしてないと思うけど」
未尋
「いいえ、そんな事ないです。先輩は私のためにマンガのお仕事をお休みしてくれました」
未尋
「ですから、私もそれなりの覚悟と結果を見せなきゃって思ったんです」
幸樹
「それは……覚悟っていうか、本気だってところをわかってもらうためで、俺が勝手に……」
未尋
「私も同じですよ。先輩と同じくらい、私も本気だってわかってもらいたかったんです」
幸樹
「未尋……」
未尋
「えへへ、そうは言ってもたくさんの人に協力してもらっちゃいましたけどね。みなさんにも感謝です」
幸樹
「そうだな。今度ゆっくりみんなにお礼しよう」
未尋
「お父さんとお母さんに相談してみます。そうですねー……では、みんなを招いてお食事会でもどうです？」
幸樹
「お、いいなそれ！　みんなにも完成したスペシャル丼を食べてもらえるし！」
未尋
「はい！　ではその方向で調整しましょう！」
未尋
「えっと……かおるこさんとアーシェさん、兎亜は当然として。それから沙流川さん、猪狩さん、佐藤くん……たくさん呼ばないといけませんね」
未尋
「あ、先輩はホスト側ですからね。私と一緒にみなさんをもてなしてもらいますよ？」
楽しそうに話す未尋に、前から抱いていた疑問が浮かび上がってくる。
幸樹
「……あのさ未尋、ちょっといい？」
未尋
「はい、何です？」
幸樹
「やっぱり気になるんだけどさ。どうして俺だけ『先輩』なんだよ？」
未尋
「うーん……そろそろ言っちゃってもいいですかね」
幸樹
「そんなにもったいぶるような理由なのか？」
未尋
「いえ、私の心の問題といいますか……。自信を持って話せるようになるまで、話さないつもりだったんです」
未尋
「先輩が新城に来て、もう何年も経ちますけど……私が一番付き合い長いじゃないですか」
幸樹
「そうだな。もう長い付き合いだ」
未尋
「私とひとつしか違わないのに、先輩は大人で、カッコ良くて。先輩の事すごいなーって思って、見習わなきゃって思ったんです」
未尋
「先輩のいいところも、ダメなところも。兎亜のために必死に頑張ってる姿も、一番近くで見てきたつもりです」
未尋
「そしたら……いつの間にか変わってました」
幸樹
「変わってた、って……？」
未尋
「恋ってこういう気持ちなんだって……先輩が私に教えてくれたんです」
未尋
「初恋なんです。私が初めて本気で好きになった男の子は……先輩です」
未尋
「この気持ちが……女の子が、男の子を好きになるって気持ちなんだなって。あはは、最近になってようやくわかりました」
幸樹
「未尋……」
未尋
「誰も代わりになんてなれません。だから、私の『先輩』は……先輩だけなんですよ」
幸樹
「……そっか」
嬉しい。
誇らしさと幸せも同時に湧き上がってきて、『先輩』が特別に感じられる。
未尋
「先輩にとって……私、特別ですか？」
幸樹
「当たり前だ。だからこうして一緒にいるんだろ？」
未尋
「えへへ、嬉しいです」
今度は優しく、深い愛情を示すように抱きついてくる。
俺からもそっと抱き返して、未尋への愛情を伝えた。
幸樹
「未尋はずっと俺の特別。これまでもこれからも、ずっとだ」
未尋
「……それって、プロポーズみたいですよ？」
幸樹
「未尋だって、俺と幸せな家庭を築くって公言しやがっただろ。アレも大概だぞ？」
未尋
「ふふっ、そうでしたね。でも、女の子としてはですね、男の子から真っ直ぐに言われたいわけですよ」
幸樹
「準備できたらな。男には色々あるんだよ」
未尋
「はい、そうしましょう。楽しみはもうちょっと先に取っておきます」
未尋
「私を感激させる言葉と指輪、待ってますよ？」
ったく……プレッシャーだ。
でも、待たせる分だけ幸せにしてやろう。
未尋
「結婚、新妻……。新婚といえば、アレですよね」
幸樹
「は？　アレ？」
未尋
「ね、先輩。私のエプロン姿……どうです？」
幸樹
「……どうって？」
また突然妙な事を。
こういう顔してる時は何かを企んでいる顔だけど、今度は何を考えてるんだ……？
未尋
「可愛い彼女の家庭的なエプロン姿ですよ？　男の子として何か一言ないんですか？」
幸樹
「いや、可愛いとは思うけど」
未尋
「何ですか、その気の抜けた返事は……。ガッカリですよ」
幸樹
「いや、そういう対象にしちゃいけないのかなって思ってて」
未尋
「え？　どうしてです？」
幸樹
「だって、未尋って料理に対しては真剣じゃん」
未尋
「それはそうですけど……。それって何か関係あるんですか？」
幸樹
「夢や目標に繋がる大事なものって、安易に汚していいものじゃないだろ」
俺のマンガと同じ場所に、未尋の料理が存在しているはずだ。
そんなに大切なものを邪な気持ちで見ちゃいけない。
未尋
「……先輩、そんな風に思ってくれてたんですね」
幸樹
「ん、まあ」
未尋
「じゃあ、先輩にだけ許可します！　私のエプロン姿、そういう目で見てください！」
幸樹
「はぁっ！？」
未尋
「先輩には解禁した上で、改めて聞きましょう。私のエプロン姿……どうです？」
幸樹
「どうって、それは……」
意識させられた後でそう聞くのはズルい。
未尋の挑発的な瞳は、今まで抑え込んできた俺の気持ちを逆なでる。
未尋
「今日は料理のための実践向けエプロンですが、先輩がお望みでしたら……女の子として実戦向けのエプロンもご覧に入れますよ？」
幸樹
「実戦向けっ！？」
未尋
「エプロンは女の戦闘服のひとつですから。下着と一緒です」
ふ、深いっ……！
俺はエプロンについて微塵も知ってはいなかったのかっ……！
未尋
「大事なところは隠れていて、めくりやすくて解きやすい……。エプロンって、実は合理的な作りだと思いません？」
幸樹
「な、何て挑発的な……！」
未尋
「ふふっ、どうやら先輩は私のエプロン姿が持つ魅力にメロメロのようですね」
幸樹
「くっ……悔しいが、どうやらそのようだ……！」
未尋
「ところで先輩。私、お願いがあります」
幸樹
「……今度は何だよ、またいきなり」
せっかく小芝居に乗っかったのに。
未尋
「私、すっごく頑張りましたよね？」
幸樹
「？　ああ、そうだな」
未尋
「先輩は私の彼氏として、彼女である私を褒める義務があると思うんですよ」
幸樹
「ぎ、義務……？」
未尋
「はい。私は今、深刻なラブ不足なのです」
幸樹
「……はあ」
未尋
「このままだと死にます」
幸樹
「死ぬのっ！？」
未尋
「急性ラブ不全症候群です。先輩のおかげで不治の病ですよ」
真剣な顔で宣告を受けてしまった。
未尋
「というわけで、とびっきり甘いの……お願いしてもいいですか？」
幸樹
「え、今ここで……？」
未尋
「はい。もう我慢できません」
幸樹
「ったく……相変わらずワガママだな」
未尋
「ふふっ、今さらですね。それに、我慢するなって言ったの……先輩ですよ？」
幸樹
「……そうだったな。オッケー、わかったよ」
未尋
「じゃあ、たっくさん可愛がってくださいね……？」
未尋
「はー……お疲れさまでした！　今日も大忙しでしたねー」
閉店後の片付けを終えて、ようやく一息。
休憩もまともに取れないくらいの絶え間ないお客さんの波に、俺の体力は底を尽きかけていた。
幸樹
「全くだ……。何とかギリギリついていけてるけど、これ以上はヤバいかもしれん……」
未尋
「あはは、大丈夫ですか？　かつてない繁盛っぷりでしたもんね」
幸樹
「未尋は元気だなぁ……。さすが『宮瀬』の先輩だ」
未尋
「いえいえ、今日は私もクタクタです。朝から働きっぱなしでしたから」
未尋
「でも、先輩が甘えさせてくれるなら……もう一頑張りできちゃいそうですけど」
幸樹
「これ以上何を頑張るつもりだ……？」
未尋
「ふふっ、何でしょう？　知りたかったら、試してみます？」
幸樹
「いやいや、今日はさすがに。時間ももう遅いし、明日も仕事だろ？」
未尋
「ぶー……愛が足りないですー」
幸樹
「愛してるからこそだっつーの。もっと頑張らなきゃ、２代目を名乗れないだろ」
未尋
「……はい。えへへ、先輩……大好き」
ベタベタしたりするだけが愛じゃない。
未尋との将来を真剣に考えているからこそ、目先の欲に流されちゃいけない。
幸樹
「じゃあ、今日はこれで帰るな」
未尋
「はい、お疲れさまです。また明日もよろしくお願いします！」
幸樹
「ああ、また明日」
未尋
「おやすみなさい、先輩。ん……ちゅっ」
別れ際のキスをして、今日１日を締めくくる。
明日もきっとお客さん多いだろうし……帰ったらゆっくり休んで、明日も頑張ろう。
疲れた身体でのんびり歩いていると、ポケットの中でスマホが震える。
幸樹
「ん？」
あれ、未尋からだ。
店を出て５分と経ってないんだけど、何か忘れ物でもしたか……？
幸樹
「はいはい、どうした？　もう寂しくなっちゃったのか？」
未尋
「先輩、大変ですっ！　お店がっ……！」
幸樹
「え……！？」
慌てた未尋の声が耳に響く。
突然の事態に、確認の言葉を失ってしまった。
未尋
「すぐ戻って来てください、お願いっ……！」
幸樹
「わかった、すぐ戻る！」
幸樹
「未尋っ……！」
スマホをポケットに入れる時間も惜しんで駆け出す。
未尋、慌て方が普通じゃなかった。
さっきまで笑って仕事してたのに、何があったんだっ……！？
幸樹
「未尋っ！　どうしたっ！？」
未尋
「あ、先輩……！　お父さんがっ……！」
店の奥に、スーツ姿の男性と才さんが並んでいた。
スーツの男性は、電卓片手に熱心な様子で話し込んでいる。
幸樹
「……未尋、あれ誰だ？」
未尋
「あの人、設備の査定に来たって……！」
幸樹
「査定！？　それって……！」
想定外の言葉に動揺してしまう。
才さん、ここの設備を売って処分するつもりなのか……！？
幸樹
「お客さん、めちゃくちゃ増えてるじゃないか！　なのに……どういう事なんだ……！？」
未尋
「わかりませんっ……！　もう大丈夫なはずなのに、どうしてっ……！？」
幸樹
「わからないって、そんな……！」
……俺が取り乱してちゃダメだ、冷静になれ。
未尋を落ち着かせてやるのが俺の役割だ……！
幸樹
「……未尋、一旦落ち着こう。詳しい話を聞かないとわからない」
考えられる方向性はふたつ。
新調のための売却か、あるいは……お店を畳む前の準備。
判断をするには、まだ早い……！
未尋
「は、はい……」
不安そうに震える未尋の手を握ってやる。
これからどうなっちゃうんだ……？
未尋
「お父さん、これ……どういうことっ！？」
話を終えたらしく、スーツの男性が帰っていくと。
すぐに未尋が才さんに食って掛かった。
才
「……設備の処分だ。今日は業者に下見に来てもらった」
未尋
「処分って……！　お店の設備、新しくするんだよね……！？」
才
「いや、正式に今後が決まった。来月末には閉店だ」
幸樹
「そんな……！」
考えられる可能性の悪い方が当たってしまった。
必死に頑張って、丼フェスも優勝して……お客さんも増えたのに……！
全部無駄だったってのかっ……！？
未尋
「イヤだよっ！　お父さん、ここが大切じゃないのっ！？」
才
「そんなわけないだろう。俺だって、ここには愛着がある」
未尋
「じゃあどうしてっ！？　みんなでもっと頑張れば何とかなるでしょ！？」
才
「……そういう問題じゃない」
幸樹
「っ……！」
喉まで出かかった言葉をグッとこらえる。
感情のままに『やってみなきゃわからない』と喚いてしまえば、未尋との関係もダメになってしまうかもしれない……。
未尋
「私、たくさん頑張ったよ！？　新しく来てくれたお客さんも『美味しい』って笑ってくれてるんだよっ！？」
未尋
「それなのに……どうして簡単に諦めちゃうのっ！？」
才
「……未尋の言いたい事はわかる。だが……俺たちにはもうどうしようもない事なんだ」
未尋
「わかってないよっ！　私と先輩がどんな気持ちで頑張ってきたか……お父さん、全然わかってないよっ！」
つばめ
「ちょっとちょっと、どうしたの～？」
未尋
「お母さん、知ってたんでしょ！？　どうして止めてくれないのっ！？」
つばめ
「止めるって……？」
未尋
「お店を閉めちゃうって話だよっ！　ひどいよ、私たちに何の断りもなく決めちゃうなんてっ……！」
ポロポロと涙をこぼす未尋。
必死に想いをぶつける姿に、胸が締めつけられる。
未尋
「お父さん、お母さん、お願いっ……！　私、もっと頑張るからっ……！　お願いだから……考え直してよぉっ……！」
つばめ
「未尋ちゃん……」
涙ながらに懇願する未尋が痛々しくて。
俺も黙っていられなかった。
幸樹
「俺からもお願いしますっ！　俺、何でもしますからっ！」
才
「……幸樹、お前まで……」
未尋
「私、朝から夜まで働く！　学園も辞めて、お店でずっと働く！」
幸樹
「俺も給料なんていりません！　未尋と一緒に働きます！」
未尋
「私っ……先輩と結婚してお店を継ぐから！　だからお父さん、お店を閉めちゃうなんて言わないでよぉっ……！」
幸樹
「そうですよ！　俺と未尋で――」
将来に向けた不安、決意、希望……色々な考えが一瞬で頭の中を駆け巡る。
――ここで迷ってなんていられるかっ！
幸樹
「俺、約束します！　俺と未尋で一緒に『宮瀬』を大きくします！」
未尋
「２号店、先輩と一緒に作るの！　それで……お父さんたちみたいに、お客さんに愛されるお店にするのっ！」
幸樹
「２代目として恥ずかしくないように、もっと努力します！　絶対に才さんを納得させられるシェフになりますっ！」
未尋
「何でもするよっ！　何でもするから、頑張るからっ……！　私の夢を叶える場所、無くさないでっ……！」
幸樹
「調理師免許が取れるようになったら、すぐ取りますっ！　１日でも早く戦力になるように、頑張りますからっ！」
未尋
「お願いだよ、お父さんっ……！」
幸樹
「お願いしますっ……！　俺と未尋の夢なんですっ……！」
才
「お前たち……そこまで考えてたのか」
つばめ
「２人とも、そんなにここを大切に思ってくれてたのね……」
未尋
「ぐすっ……じゃあ、考え直してくれるの……？」
才
「……いや。決まった事は変わらない」
それでも、俺と未尋の想いは――才さんに届かない。
真剣に想って、願って……全てを伝えても、届かなかった……。
未尋
「何で、どうしてっ……！？」
才
「話は最後まで聞け。お前たちが学園を辞める必要はない。これまで通りで充分だ」
未尋
「でも、それじゃ足りないんでしょ……！？　お店、なくなっちゃうんでしょっ……！？」
才
「少し移動するだけだ。お客さんもこれまで通り来てくれるだろう」
幸樹
「これまで通りじゃ何も変わらな……って、え……？　移動……？」
才
「ああ。準備を怠らなければ、２日ほどの休みで引き継げる」
未尋
「…………」
幸樹
「……はい？」
移動……？　準備、２日……？
あれ、どうも話が食い違ってないか……？
才
「……？　お前たち、何か勘違いしてないか？」
幸樹
「いや、ですから……『宮瀬』を閉めちゃうって話ですよね……？」
才
「来月末に一旦閉店だ。１本向こうの道に新店舗を借りているから、そこで営業を再開する」
つばめ
「ここから３０メートルくらいだから、場所は近いけど。お店のお引っ越しは大変よね～」
３０メートル……？　お引っ越し……？
幸樹
「…………おい未尋、どういうことだ」
未尋
「…………あれ？」
才
「市の決めた道路工事の予定は、俺の力じゃどうしようもない。だから、新しい場所に移転するんだが……」
未尋
「で、でも！　お店の設備を査定してたでしょ！？」
才
「備え付けのものばかりだからな。残せるのは調理器具と冷蔵庫くらいだ」
未尋
「だ、だって！　お母さんも帳簿見ながら悩んでたでしょ！？」
つばめ
「最近、物価がまた上がってね～。でも、今までの価格設定でもまだ何とかなるわよ～」
未尋
「じゃあ、２人で話してたのは！？　私にお店を閉めるって伝えた、って……！」
才
「……道路工事の話は前にしただろう」
未尋
「そんなの聞いてないよ！？　いつ言ったのっ！？」
才
「……道路工事の話が発表されたのが、いつだった？」
つばめ
「確か～……そうそう、１０年くらい前だったかしら～？」
才
「お前は賢いから、てっきり覚えているものだと……」
未尋
「知らないよー！　そんな昔の話なんて覚えてるわけないじゃないー！」
未尋
「だいたい、ちゃんと説明しないお父さんが悪いんでしょー！？」
才
「……俺が口下手なのはお前も知ってるだろう」
未尋
「そういう問題っ！？　じゃあお母さんが責任持って伝えるべきだったんじゃないのっ！？」
つばめ
「あらあら、わたしも悪いの～？」
才
「……未尋も勘違いしたままで突っ走っただろう」
つばめ
「そうよ～。幸樹くんに相談する前に、ちゃんとわたしたちに話せばよかったのに～」
未尋
「そ、それは……！　私だって力になりたくて、必死だったの！」
未尋
「だいたい、お父さんもお母さんもいっつもそうなんだから！　この前だって――」
宮瀬さん家の親子ゲンカ勃発。
取り残された俺は、１人でヘナヘナと脱力。
幸樹
「は、ははは……。俺たち、何のために頑張ったんだ……？」
ここまで盛大な勘違いをされると、もう笑うしかない。
つまり、現状を整理すると。
経営は順風満帆、店舗を少し移動してすぐに営業再開予定。
俺たちが勘違いしたまま名物丼を作ってアピールした結果、単に店が繁盛しただけ。
幸樹
「……ま、いいか」
騒がしくケンカする３人を見て、そう思う。
未尋も才さんもつばめさんも、それぞれが『宮瀬』を大切にしてるんだ。
幸樹
「よかったんだよな、これで」
俺と未尋が頑張った理由と成果は、才さんとつばめさんにしっかり伝わってる。
『宮瀬』の将来を背負って立つための証明になったはずだ。
未尋
「もーいいっ！　お父さんもお母さんも、マイペースすぎっ！」
業を煮やした未尋がズカズカと俺のところに。
そのままガシッと俺の腕を抱き、ピッタリと身体を寄せてきた。
未尋
「先輩、行きましょ！　私、今日から先輩のお家に泊まりますっ！」
幸樹
「は……？」
つばめ
「あらあら……幸樹くん、ウチの娘をよろしくね～」
才
「……幸樹、男としての責任は取るようにな」
未尋
「責任取ってくれるもん！　ねー先輩？」
幸樹
「お、おう……」
未尋
「あー、今ちょっと戸惑いました！　先輩、私の旦那様になるって約束したじゃないですかー！」
幸樹
「おいっ！？　その宣言はもうちょっと先にさせてくれ！　俺からちゃんとするから！」
未尋
「もう遅いです。それに、婚姻届もこっそり準備してあるんですけど？」
幸樹
「はっ！？　い、いつの間にっ！？」
未尋
「知らないんですか？　恋する女の子は真っ直ぐしか進めないんですよ」
幸樹
「知らないし！　俺、恋する男の子だから！」
未尋
「寄り道なんて面倒ですし、壁があったら壊して直進です」
幸樹
「それショートカットって言うんだろ！　男ばっかりの塾がやるやつ！」
未尋
「固いことは言いっこナシですよ。カタいのはアレだけで充分です」
幸樹
「ぎゃー！」
ご両親の前で何てことを言うんだっ！？
楽しそうにニヤリと笑う未尋は、さらに調子付いて俺を煽り始める。
未尋
「んー？　アレって何だと思ってるんです？　ねえねえ先輩、教えてくださいよー」
幸樹
「や、やかましいっ！　急に元気になりやがって！」
未尋
「だって、これから先輩のお家でたくさん可愛がってもらうんですから。元気がないと朝まで戦えません」
幸樹
「だからー！　時と場所を考えてモノを言えーっ！」
未尋
「考える必要なんてないじゃないですか。私たち、新城市公認のカップルなんですから♪」
幸せそうな満面の笑顔。
こんな笑顔を見せられると、何も言えない。
未尋
「式はいつにします？　私、新婚旅行は海外がいいです！」
幸樹
「気が早いんだよっ！　先に結納させろっ！」
未尋
「せんぱーい、指輪は？　まだもらってませんよー？　愛の証、くださいよー」
幸樹
「『宮瀬』の引っ越しが落ち着いたらなっ！」
未尋
「えへへ、やったぁ♪　聞いちゃいましたからね？　約束破ったら泣いちゃいますよ？」
……あれ、どんどん追い詰められてる気が。
いや、覚悟はとっくに決めてるんだけど、こう……そのための準備というか、その辺を全部すっ飛ばそうとしてるぞ……？
未尋
「ご飯も掃除も、これからは私が先輩の面倒ぜーんぶ見てあげますから」
幸樹
「お前、本気で俺の家に住むつもりなのか……？」
未尋
「本気ですよ。いいですか、よーく考えてみてください」
幸樹
「……何を？」
未尋
「総合的に考えて、私が先輩のお家に住むのが一番じゃありません？　兎亜の事も放っておけませんし」
幸樹
「いやいや、話が飛躍しすぎだって！　ちょっと落ち着け、な！？」
未尋
「ヤです。先輩には私のワガママ、ぜーんぶ聞いてもらっちゃいます」
つばめ
「未尋ちゃん、お引っ越しの準備の時はちゃんと帰ってくるのよ～？」
幸樹
「つばめさん、暢気すぎでしょ！？」
才
「……幸樹、修行は怠るんじゃないぞ」
未尋
「ちゃーんと私が教えてあげます。安心してくださいね、先輩？」
幸樹
「２人ともいいんですかっ！？　娘が家出しちゃいますよっ！？」
つばめ
「だって、幸樹くんのお家でしょ～？　だったら何の心配もいらないわよ～」
才
「……そうだな」
未尋
「先輩は私と一緒に住むの、イヤなんですか？」
幸樹
「いや、そういう問題じゃなくて！　色々と順番が……！」
未尋
「……私、先輩とずっと一緒にいたいです」
ジッと俺の目を見つめながら、ガード不能の必殺おねだり。
こんなの断れるわけがない。
幸樹
「……イヤじゃないです、嬉しいです」
未尋
「ですよねー？　ふふっ、私も嬉しいですよ♪」
幸樹
「お前、大胆なヤツだな……」
未尋
「今さらなに言ってるんですか。遠慮なんてもったいないです」
未尋
「自分の夢も、先輩のことも。ぜーんぶ丸ごとモノにしてみせますから」
幸樹
「……そうだな。未尋はそういうヤツだもんな」
未尋
「はい。それにですね、私のことは先輩にしか扱えません。他の人には絶対に無理です、自信があります」
未尋
「私、甘やかして伸ばすタイプですから……上手に甘やかしてくださいね？」
幸樹
「ったく……本当、ワガママな彼女だ」
未尋
「ふふっ、そんなのずっと前から知ってるじゃないですか♪」
ああ、知ってるよ。
だからこそ俺は……明るくて奔放な未尋に惹かれたんだ。
ここまで来たら――何もかも決めてやる！
幸樹
「わかった、そんじゃ家に来い」
未尋
「はい！　しばらくどころか、末永くお世話になります！」
幸樹
「という事で、才さん、つばめさん！　娘さんはいただきました！」
才
「……未尋、たまには家にも帰ってこいよ」
つばめ
「ふふっ、未尋ちゃんのこと大切にしてあげてね～？」
幸樹
「はいっ！　世界一幸せな嫁にしてみせますっ！」
幸樹
「おい未尋、いいかっ！？　俺たち、世界一目指すぞ！　やるならとことん本気だっ！」
未尋
「望むところです！　先輩こそ、私が世界一幸せにしてあげますからねっ！」
俺も未尋も、お互い負けないようにと相手の事を競うように想っている。
そんな俺たちが、幸せになれないわけがない。
幸樹
「はっ、舐めんなよっ！？　幸せで毎日泣かしてやるからなっ！」
未尋
「先輩こそ、私から離れられない身体になっても知りませんよっ！？」
幸樹
「んなもんとっくに離れられない身体になってるわっ！」
未尋
「私だってとっくに泣かされてますよっ！　毎晩１人で寝るのがどれだけ寂しいと思ってるんですかっ！？」
幸樹
「こうなったら決着つけてやる！　どっちが愛してるか勝負だこの野郎！」
未尋
「いいでしょう、望むところです！　一晩かけて私の想いの深さをじっくり教えてあげますから！」
バカが２人くっついて、完全無欠のバカップル。
これから何度も似たような事を繰り返しながら、楽しくやっていけるだろう。
満面の笑みを浮かべる未尋を見ながら、そう思う。
未尋
「愛してますよ、先輩っ！」
