未尋
「诶嘿嘿，前—輩—」
幸樹
「怎麽了，那麽開心」
一邊沈浸在舒適的倦怠感中，一邊和未尋在床上滾來滾去。
雖然雨應該已經完全停了，但還是想繼續在一起。
未尋
「嗯，已經滿足了」
幸樹
「是嗎。妳能滿足我就開心了」
未尋
「前輩，不重嗎」
幸樹
「完全不。倒不如說，妳那柔軟的歐派讓我心情大好啊」
未尋
「真是的……前輩真H」
幸樹
「妳不知道？」
未尋
「不，剛才的前輩已經完全表現出來了」
直到洗澡完畢我們都沒分開。
然後就直接滾上了床，兩人一直黏在一起。
未尋
「前輩，好暖和」
幸樹
「未尋也是。又軟又暖，想一直這樣啊」
未尋
「咳，好癢啦。惡作劇可是不行的哦」
幸樹
「稍微一點沒事的吧—？看招看招」
未尋
「啊哈哈哈、不要、快住手啊—，不然我就要壓死你了哦？」
現在的我完全是隨性而爲。
被那份重量壓著，也只覺得心情舒暢。
幸樹
「要是玩壞未尋的歐派，說不定是我的夙願」
未尋
「前輩，真是喜歡歐派啊」
幸樹
「也許吧。畢竟是男生嘛」
而且未尋的胸部還那麽大。奶子就是夢想和希望還真不是假話。
未尋
「呼呼，真是坦率啊。要是和我以外的女生說可是要出事的哦？」
幸樹
「不會對未尋之外的人說的。不對，本來就不會說這話吧」
未尋
「我一點都不想被前輩以外的人碰哦。我只是前輩一個人的」
幸樹
「……妳能這麽說我好開心呀」
未尋
「嗯，我也是。我想一直是前輩心中最特別的人」
一邊笑著，一邊又覺得有些害羞。
未尋
「如果是爲了前輩，我什麽都會努力的。除了讓我忍耐之外」
幸樹
「已經不用再忍著了哦？要是看到未尋在寂寞著，我也會很痛苦的啊」
未尋
「……嗯。那我以後還會繼續任性下去的」
我溫柔地緊緊抱住了未尋。
被依賴，被撒嬌居然能讓我這麽開心。這份感覺是僅限于未尋的，特別的感覺。
未尋
「啊，但是……偶爾忍耐一下或許也不錯哦？」
幸樹
「爲什麽？」
未尋
「今天的前輩，有些太厲害了啊。哼哼，完全沒自覺嗎？」
幸樹
「嘛……也不是完全沒有」
未尋
「讓我焦急，還欺負我……不過，我非常舒服哦」
幸樹
「……未尋喜歡被欺負？」
之前在購物中心約會時，好像也說過類似的事。
當時以爲是開玩笑，結果現在看來好像是認真的。
未尋
「嗯。前輩無論怎麽欺負我都可以哦」
一臉淡定啊。這孩子真大膽。
未尋
「而且我覺得，我以後會更喜歡前輩吧」
幸樹
「沒，沒那種事吧」
未尋
「前輩用你寬大的身子抱緊我，還忍耐著快感的地方……超可愛哦」
幸樹
「有、有這種事……？」
未尋
「有的。我全部都看在眼裏了哦。要我更具體地說說嗎？」
幸樹
「……詳細報告就算了」
未尋
「啊哈哈，這點也很可愛哦？感覺心動了呢」
明明只是平常一樣的笑著揶揄我，卻讓我感到非常的平靜。
看到那令我安心的笑容後，我爲了掩蓋害羞而輕輕抱住了未尋。
未尋
「嗚……能被前輩這樣索求，我好幸福」
幸樹
「可不止這些啊。以後也要多給我看看未尋可愛的地方哦」
未尋
「唔—……前輩覺得怎樣的我更可愛呢？」
幸樹
「全部」
未尋
「嗚哇，秒答啊。而且還說全部……啊哈哈，我都有些害羞了呢」
幸樹
「還有很多我不知道的地方吧？我想看一看那些地方」
未尋
「那些地方還請前輩自己發現吧。我以後也會尋找前輩出色的地方的」
幸樹
「真怕妳把我了解個透後會對我失去興趣啊」
未尋
「沒關系。我對前輩的愛可不會那麽簡單就動搖的」
這是只在這種時候才能說出口的話語與心情。
在相連之後肌膚相親的聊天時間，真是特別啊。
未尋
「我喜歡……和前輩這樣做」
幸樹
「我也是啊。畢竟沒人會來打擾我們啊」
未尋
「嗯。前輩是我獨占的」
幸樹
「未尋最喜歡和我做什麽？」
未尋
「诶？怎麽了，那麽突然？」
幸樹
「我想用來作爲以後的參考嘛」
未尋
「唔—……要說最的話感覺有些難呢」
未尋
「無論是和前輩卿卿我我，還是互相調戲，亦或是H的事情……都一樣的喜歡」
未尋
「也就是說，只要和前輩一起的話做什麽都是最棒的呢。所以以後也要一直在一起哦」
幸樹
「真單純啊妳」
未尋
「這裏就高興一下嘛—，你可愛的女朋友在表揚你哦？」
幸樹
「未尋是一個獨占欲很強的人啊。以前都不知道」
未尋
「我自己也不知道啊。一和前輩在一起，就總能被未知的自己嚇到呢」
幸樹
「是嗎。也就是說，未尋連自己很工口都沒注意到嗎？」
未尋
「诶诶！？說、說什麽呐！？」
幸樹
「現在也是，一直撫摸著我的身體啊」
未尋
「因爲，前輩的身體……就像男子漢一樣，真好啊」
未尋
「那麽結實寬厚，和我完全不一樣……這麽待著，就能感受前輩的味道。整個人都平靜了」
幸樹
「……是這樣的嗎？」
未尋
「嗯，就是這樣」
說完後，未尋露出了滿足的笑容。
估計，也和我觸碰到未尋身體時的感覺一樣吧。
未尋
「所以，再用力抱抱前輩。我抱—……！」
幸樹
「咳咳」
未尋
「肚子這裏有些軟軟的呢。啊，這裏有顆黑痣诶」
幸樹
「怎、怎麽那麽開心啊」
未尋
「因爲我想多記住些只有我知道的前輩啊」
未尋
「前輩會因爲什麽事而開心，會怎樣地笑著……我全部都想知道」
幸樹
「這樣說的話我也是哦？想知道能讓未尋開心的事」
未尋
「诶嘿嘿……能這麽想，我好開心」
未尋放松身體，自然地將身體托付于我。
仿佛這種事是理所當然一般，我們擁抱著對方的身體。
未尋
「……聽到了前輩的心跳聲呢」
幸樹
「當然的吧。我可還活著啊」
未尋
「雖然是這樣，但仔細想想嘛」
未尋
「無論關系多親密，能聽到心跳聲的機會不也是很少嗎」
幸樹
「嘛……也是」
未尋
「能夠聽到前輩的心跳聲的，只有我呢。不覺得這樣十分特別嗎？」
幸樹
「哈—……未尋還真是意外地少女啊」
未尋
「意外是什麽鬼啦—，從哪看我都是完美的少女好吧—」
幸樹
「咕嘿！？餵，好癢呀！」
未尋
「前輩不也把我弄得癢癢地嗎。這是回禮—」
雖然有些癢癢的，然而爲難的是我卻感到舒服。
就是這樣一起玩鬧的時光，讓我們之間的聯系更加緊密了吧。
幸樹
「呐，未尋，有件事我想問問」
未尋
「诶？什麽事？」
幸樹
「妳一直叫我前輩……不能叫我的名字嗎？」
未尋
「我也這麽想過來著—，但果然前輩就是前輩呢」
幸樹
「而且，爲什麽只叫我前輩？會長和櫻木不也是前輩嗎？」
未尋
「這是秘密。等我開心時就告訴你哦—，看招，我揉—」
幸樹
「餵，別亂玩我肚子，很癢的」
感覺有些運動不足了，還是多鍛煉點吧……
未尋
「我知道了」
幸樹
「嗯？知道什麽？」
未尋
「雖然我覺得忍耐是必須的……但勉強自己也不會有什麽好事呢」
幸樹
「也是啊。所以今天，我才會……找會長聊天」
未尋
「诶……？」
幸樹
「讓妳覺得寂寞了，對不起。但是，總算是准備好了」
未尋
「准備……是什麽？」
幸樹
「我送妳。等會到妳家去吧。在那裏告訴妳」
未尋
「……好。但是，我想……再這樣子一會」
幸樹
「好啊。我也不想離開未尋」
未尋
「诶嘿嘿……最喜歡前輩了」
每次被未尋蹭到時，我的皮膚都會被柔軟的頭發滑過。
享受著喜歡的女孩的體溫傳遍全身的幸福感，就這樣過去了不少時間。
在『宮濑』閉店後，借用了才和燕的一些時間。
我和未尋兩個人坐在一起。
燕
「兩人感覺有些認真呢，怎麽了～？」
幸樹
「有些話想對才和燕說」
緊張得身體都僵硬了。
兩人會怎麽回答呢，能不能真正接受我的想法呢。
雖然充滿不安，但想要好好說出來……讓他們能理解。
燕
「那麽，我去准備點喝的吧。咖啡怎麽樣～？」
幸樹
「啊，嗯。謝謝」
這提案真令人感激不盡。
喝點熱飲讓自己冷靜一下，順便消磨點時間。
才
「……你們倆，有好好交往嗎？」
未尋
「嗯。前輩一直很珍惜我哦」
才
「……這樣啊。這樣就好」
才怎麽說也是一位父親。
無論怎麽相信我，果然還是會擔心女兒的吧。
幸樹
「才，今天來……是有些重要的事想拜托您」
才
「……重要的事？拜托我？」
幸樹
「嗯。這件事……我希望能讓才和燕聽一聽」
燕
「久等了～，給，請用」
幸樹
「謝謝」
放了些砂糖和牛奶，慢慢地喝了一口。
柔和的甜味和略微的苦味，就像我現在的心情一般。
燕
「于是，要說的事是什麽～？」
冷靜地整理了下語言。
深呼吸，把自己的請求——一口氣說了出來。
幸樹
「可以讓我在這裏工作嗎？」
才
「工作……？」
幸樹
「嗯。漫畫那邊的工作先暫時放下，我想在這裏真正地工作一段時間」
燕
「啊啦啊啦，又是那麽突然呢～」
未尋
「把工作放下……那香織子該怎麽辦啊！？」
幸樹
「今天在學生會辦公室，說的就是這件事哦。學生會的工作，大家也會先幫忙做的」
未尋
「香織子她……」
幸樹
「出版社那邊，我也申請到了下周再開始工作。這段時間，我想在這裏積攢一些經驗」
才
「……經驗？」
幸樹
「是的。爲了我的……我和未尋的未來」
絕不能在這裏移開視線。
直視前方，把自己的意志附在話語上。
幸樹
「我認真考慮了繼承的事。爲此，我覺得現在應該優先考慮這一邊」
幸樹
「雖然現在要把漫畫放在後面，但我想慢慢地兼顧這兩份工作……最終成爲一個藥王漫畫家！」
未尋
「前輩……」
因爲緊張而顫抖著。
這件事將左右我與未尋的一生。
燕
「……幸樹，我就問件事可以嗎？」
幸樹
「好，什麽事」
燕
「要是未尋嫁給了幸樹，你會把店的名字改成『鳴海』嗎……？」
幸樹
「……啊？」
燕
「因爲，不就是這件事嘛～？記得把菜單、看板什麽的都改好哦～」
才
「……現在說有些早了吧」
燕
「啊啦，是嗎？我覺得過兩年我們都能看到孫子了哦～」
未尋
「老、老媽……這也太快了啊……」
燕
「是嗎～？我和才決定結婚的時候，也差不多是未尋這年紀哦～？」
幸樹
「诶，這樣的！？」
才
「…………嗯」
燕
「所以，才會覺得你們是不是也差不多了呢～」
未尋
「嗯……雖然還沒考慮到這地步、那個……前輩，你怎麽看？」
燕
「呼呼，我的直感可是很准的哦～」
害羞的才和笑著的燕。
這倆人，好像已經承認我和未尋的事了。
燕
「雖然我們也很高興，都贊成……但是幸樹你漫畫的工作，真的沒問題嗎？」
幸樹
「沒事的。我已經決定要以未尋的事爲重了」
未尋
「前輩……」
才
「……我知道了。幸樹，明天就開始修行」
燕
「這裏是我和才一起努力建起來的，充滿回憶的店。所以，你們繼承下來後一定要好好經營哦～」
幸樹
「我知道了！以後也請多——」
未尋
「前輩、前輩——！」
幸樹
「咳咳！？」
未尋突然一把抱住了我。脖、脖子……被勒住了……！
未尋
「我、我……！嗚嗚、好開心——！」
燕
「啊啦啊啦，未尋真是的～」
未尋
「嗚嗚、我們要幸福啊！嗚、我絕對會讓前輩幸福的！」
燕
「未尋，幸樹的臉已經害羞得紅透了哦～？」
不是、好痛苦……！未尋、太用力了……！
幸樹
「我、我知道啦……！所以快放手……！」
未尋
「不要！絕對不放手！」
才
「…………」
燕
「親愛的，別一臉複雜的表情啊。祝福下女兒的幸福吧～？」
才
「……嗯」
在幸福到來之前、呼吸……！讓我吸口氧氣啊……！
