暑假已經接近尾聲。
蓋飯節，也終于到了。
未尋
「這一天終于來到了啊……！」
幸樹
「啊啊。天氣這麽好，感覺會來很多客人啊！」
我們的戰意在開幕前便早已燃起。
在夏天特有的陽光下，會場的氣氛也漸漸升溫了起來。
未尋
「參加的店鋪，全部有20家啊。必須得在這之中取得第一呢……」
幸樹
「沒問題。拿出自信來」
未尋
「……嗯！既然前輩都這麽說了，我會加油的！」
其他店的帳篷中，也在忙碌地做著准備。
離開場不到一小時，看來我們也不能繼續閑著了。
幸樹
「未尋，准備如何了？」
未尋
「一切順利。前輩那邊怎樣了？」
幸樹
「操作完美。好歹練習了那麽多，交給我吧」
未尋
「不愧是前輩！真可靠呢！」
幸樹
「未尋也是啊。拜托妳了，主廚！」
兩拳相擊。
今天我們不是作爲戀人，而是作爲搭檔在這裏的。
盡職盡責，盡心盡力。
幸樹
「離開場還有10分鍾嗎……入口那裏人真多啊」
客人入場時可以購買交換券。
交換券可以用來購買各種蓋飯。
因爲我們完全不用收現金了，所以也不會發生計算錯誤的事。
未尋
「嗚嗚，感覺冷靜不下來啊……！客人會來我們店裏的吧……？」
幸樹
「啊啊，肯定會來的」
未尋
「……前輩，不緊張嗎？」
幸樹
「唔？多少還是會緊張啊，畢竟都到現在了」
未尋
「我現在心跳個不停啊……嗚嗚，手都抖了……」
是因爲大部分的事都由未尋來辦的吧，感受到的壓力和我完全沒得比。
這種時候作爲戀人就必須鼓勵一下了啊。
幸樹
「未尋，伸手」
未尋
「诶？那個……這樣？」
我一把握住伸出的手，直直地看著未尋。
未尋
「前、前輩……？怎麽了……？」
幸樹
「未尋，我喜歡妳」
未尋
「诶诶诶诶！？幹、幹、幹什、什麽啊突然的！？」
幸樹
「怎樣？不緊張了吧？」
未尋
「變成在另一個意思上的心跳了啦！這要怎麽辦啊！」
幸樹
「先賒著吧。等蓋飯節結束後，我會好好疼愛妳的」
未尋
「……男人不二話吧？」
幸樹
「當然。我會盡全力招待妳的」
未尋
「……再來一碗也OK？」
幸樹
「真是貪得無厭的小家夥啊。好啊，只要妳喜歡，隨便要求」
未尋
「诶嘿嘿……心跳又加速了呢」
未尋
「居然玩弄少女心……真是的，前輩好壞」
幸樹
「這說法是什麽鬼！注意下說話方式啊！」
未尋
「因爲這不就是這樣嘛。我一直心跳個不停來著」
幸樹
「還緊張嗎？」
未尋
「緊張早不知道飛哪去了。就是被前輩搞得小鹿亂撞而已」
幸樹
「嗯，目標達成」
這樣應該就能發揮出平時的實力了。
爲了獲得優勝，有必要讓未尋在一個萬全的狀態下工作。
爲此，我會盡我所能。
未尋
「那麽，准備開場了哦前輩！鼓起精神上吧！」
幸樹
「多謝惠顧—！」
開場後過了大概一小時。
到目前爲止並沒有什麽情況出現，我們僅僅是爲靠近過來的客人提供了數杯飲品而已。
未尋
「唔—，感覺沒預想中的熱鬧呢……」
幸樹
「這才剛開始不久吧。從現在開始才是正戲啊」
未尋
「那邊的店客人很多哦？」
在入場口旁邊搭起帳篷的那家店，人已經排起了隊伍。
好像是……隔壁市的蓋飯店『壽』。
幸樹
「該說果然是專業的嗎」
未尋
「現在不是感歎的時候啦！再不趕緊吸引顧客的話就不行了！」
幸樹
「唔—，也是呢……」
雖然來的人不多，但食客們的反響還是不錯的。
果然，說不定是『西餐店的蓋飯』這種錯誤的搭配造成的瓶頸。
未尋
「地方也是個大問題啊……這裏，離入口還挺遠的」
幸樹
「這個沒辦法吧。報名時間那麽趕的」
未尋
「雖然這樣……客人來到這裏時肚子都飽了啦……」
幸樹
「無論做得多好吃，也敵不過肚子飽啊……」
于是，該怎麽辦。
要是繼續什麽都不做，勝出估計是很難的。必須得用什麽來逆轉一波啊…………
未尋
「嗯？這個是……」
看著蓋飯節介紹書的未尋，好像發現了什麽。
幸樹
「未尋？怎麽了？」
未尋
「沒事……想到了個不錯的點子」
一臉壞笑。
想到了什麽壞事——那樣的笑臉。
未尋
「還有大概一小時呢。呼呼，好好看著吧」
幸樹
「嗯、哦……？」
MOB女
ＭＣ
「那麽，在最後介紹的是！來自本地 · 新城的，西餐店『宮濑』——！」
幸樹
「什、什麽？」
手持麥克風的女性走了過來。
然後未尋就以迅雷不及掩耳之勢飛奔出了帳篷。
未尋
「來啦來啦，交給我吧！前輩，這裏就先拜托你了！」
幸樹
「餵、餵未尋！？」
未尋
「大姐姐，這邊—！采訪就拜托了—！」
MOB女
ＭＣ
「噢，挺有精神的孩子嘛—！好好，馬上過去—！」
沒一會就聽到了從擴音器中傳出的女性聲音。
未尋剛剛說的『不錯的點子』，大概就是這個吧。
要是使用得當，不失爲一個向全會場自我推銷的好機會。
MOB女
ＭＣ
「『宮濑』是一家西餐店吧，那爲什麽會想來參加蓋飯節呢？」
未尋
「是的。我覺得要是做出西式的蓋飯，估計會很有趣吧！」
MOB女
ＭＣ
「做成了？也就是說，這次『宮濑』的菜單並不是原本的那些？」
未尋
「沒錯！爲了蓋飯節，我和前輩一起開發出了新菜單！」
MOB女
ＭＣ
「原來如此！西餐店的原創蓋飯，感覺很有趣呢—！」
未尋
「我們做出的是非常少見的蓋飯哦!請務必來試吃一下！」
MOB女
ＭＣ
「我們來采訪一下這邊的廚師先生吧。打擾了十分抱歉，可以稍微借用點時間嗎—？」
幸樹
「诶，我嗎？」
MOB女
ＭＣ
「好！能讓我們感受下您的熱情嗎!」
幸樹
「那個……我會加油的……？」
MOB女
ＭＣ
「诶呀？有點無精打采呢—，緊張了嗎？」
幸樹
「哈哈，是那麽回事」
突然要和我談這些也是有些手足無措。
意大利面食可是以新鮮度爲根的啊，現在可不是想其他事情的時候。
未尋
「那麽，能讓我介紹一下我們的蓋飯嗎？」
MOB女
ＭＣ
「請請！麻煩您熱情地來一句！」
未尋轉向麥克風的一瞬間，向我壞笑了一下。
……什麽啊，剛才笑臉。
未尋
「那個……會場的各位好。這裏是西餐店『宮濑』」
未尋
「爲了這次的蓋飯節，我們店開發出了一種獨具西餐店特色的蓋飯。就是這個『宮濑特制』」
未尋
「我受到了很多人的幫助。也對前輩說了不少任性的話，帶來了不少麻煩」
未尋
「即使這樣，我也……想在這次蓋飯節上，取得最後的勝利」
未尋
「要是能獲勝，宣傳我們店的話。我就……和前輩構築幸福家庭！」
幸樹
「噗！？給我等等！？」
在會場中肆無忌憚地回響著的，是我和未尋的交往宣言。
周圍的所有視線瞬間都轉向了『宮濑』所在的帳篷。
MOB女
ＭＣ
「WOW，相當激烈的發言呢—！難不成，那邊那個一臉慌張的就是之前提到的前輩？」
未尋
「嗯，是的。前輩可是『宮濑』的二代目哦」
MOB女
ＭＣ
「倆位都挺年輕吧？難道說，已經決定好未來了？」
未尋
「當然。年齡什麽的只要有愛就沒問題了！」
MOB女
ＭＣ
「哦哦—，這麽坦率地就決定了啊！感情真好啊—！」
未尋
「诶嘿嘿，謝謝誇獎！」
嗚哇，被一大群人看著啊……！
從『吸引客人』這一目的來看，未尋的作戰大成功啊。
未尋
「各位，請務必來嘗嘗我和前輩的『宮濑特制』—！」
未尋
「前輩！『宮濑特制』三人份，做好了！」
幸樹
「噢！」
剛開始時，客人是從其他有名的店面過來的。
估計是那個羞恥介紹的功勞，『宮濑』的帳篷前已經排起了隊。
現在已經是忙得完全顧不上羞恥了。
未尋
「來了哦—！各位，請看好了—！」
客人們
「哦哦—……！」
由特制醬片而生的小戲法也大受好評。
在客人眼前將醬片置于米粒面上，而其融化的樣子則映入客人的眼簾。
MOB男
男性客Ａ
「诶—，真有意思啊！」
MOB女
女性客Ａ
「呐呐，這不是米而是意大利面啊！真是有西餐店感覺的蓋飯呢—！」
未尋的這個提案，連娛樂性都考慮到了。
通過活用觀賞性來吸引顧客的好點子。
MOB男
男性客Ｂ
「這個，是你想出來的嗎！？真厲害啊！」
未尋
「是的！就是爲了今天而努力想出來的！」
這個作戰大獲成功。
蓋飯自身的稀有度與觀賞性相乘後，産生了極爲強大的招攬顧客的效果。
幸樹
「久等了！請趁熱吃吧！」
在醬汁完全融開前，將蓋飯送到客人面前。
還有一手最終武器。
幸樹
「不介意的話，將這裏的『宮濑』秘傳醬汁加進去也很好吃哦！」
未尋
「是的，蓋飯會有和洋折中的味道哦！」
MOB男
男性客Ａ
「雖然想象不出……好吃嗎？」
未尋
「當然！味道我敢打包票！」
未尋
「第一份先直接品嘗，第二份再混合起來也可以哦——！」
幸樹
「這位小姐，久等了！請！」
MOB女
女性客Ａ
「哇，看起來很好吃啊！昨天在網絡上看見後就一直很在意呢—！」
幸樹
「诶？在網絡上看到過？」
MOB女
女性客Ａ
「嗯。我也看到了那照片，感覺挺美味的呢。你看，就是這張哦」
女客人把照片打開放到我面前。
啊咧，這不是……在『宮濑』拍的照片嗎？
未尋
「啊，說起來……兔亞好像拍過照片來著？」
幸樹
「……那家夥」
明明都沒必要保密的，卻在暗地裏支持著我們。
MOB男
男性客Ａ
「唔，好吃！明明外表和意面都是西式，卻和日式醬汁非常合得來啊！」
MOB男
男性客Ｂ
「裏面的醬汁也很美味啊！加在一起後有種不可思議的味道呢！」
MOB女
女性客Ａ
「好厲害—！這個，在你們店裏也能吃到嗎？」
未尋
「雖然現在還沒有，但如果今天受到客人歡迎的話就會加入到菜單中哦！」
幸樹
「因此，請務必支持『宮濑』！」
我們完全沒有把店抛在腦後。
必須讓客人們記住名爲『宮濑』的味道，以此來招攬顧客。
MOB女
女性客Ｂ
「麻煩一下—！可以稍微過來下嗎—？」
未尋
「啊，知道了—！前輩，客人的點單就交給你了行嗎？」
幸樹
「交給我吧！」
雖然人多確實吸引了目光，但必須得避免等待時間的過長。
在這種暑熱中長時間等待，無論對精神還是肉體都是巨大的負擔。
我們盡力地保持著周轉率，一刻不停地處理著點單。
幸樹
「未尋，追加5份！沒問題吧！？」
未尋
「當然的！遠遠沒到極限呢！」
來到這裏後，未尋也越來越熟練了。
我也不能輸啊。
幸樹
「好嘞，意面差不多好了！」
未尋
「我這邊也炒好了！你那邊做好了請拿過來！」
幸樹
「好嘞！」
未尋
「嘿！那麽各位，來了哦—！」
這天衣無縫的合作使我自身都陶醉其中。
客人每當看到我與未尋那默契地制作過程時發出的歡呼聲，令人頗感興趣。
幸樹
「好，請稍等！下一位客人—！」
香織子
「幸樹—，未尋—！」
亞瑟
「怎樣，有好好加油嗎？」
兔亞
「好熱—……完全沒食欲了啊，這麽熱的天……」
未尋
「啊，香織子！還有兔亞和亞瑟！正如所見的盛況哦—」
傳來了會長還有櫻木，以及因爲暑熱而有氣無力的兔亞的聲音。
在她們身後，還站著一位女性。
千歳
「鳴海，辛苦了」
幸樹
「啊咧，鷹司！？」
香織子
「诶嘿嘿，鷹司是我叫來的哦。想讓她看看幸樹努力的樣子呢」
意外來客啊。
鷹司按理說是不會來這種地方的。
千歳
「真精神啊。沒想到你居然走上了料理之路，嚇到我了呢」
幸樹
「哈哈，這道路數月之前我都沒曾想過來著」
千歳
「我認識的那個鳴海現在居然和別人一樣那麽生氣勃勃的呢。與截稿日期前的鳴海簡直不可同日而語啊」
幸樹
「诶，是嗎……？」
千歳
「非常不錯的表情啊。肯定……是拜妳所賜吧」
未尋
「诶？我、我嗎？」
千歳
「嗯。初次見面，叫我鷹司就好。鳴海是我負責的哦」
未尋
「……嗯，這個……可以嘗一嘗嗎？」
千歳
「我？可以嗎？」
未尋
「嗯。我想……讓妳認可我和前輩努力的成果」
幸樹
「未尋……」
千歳
「是嗎。那我開動了」
未尋
「……怎麽樣？」
千歳
「和普通蓋飯不同的口感、爲了充分滲透而經過調整的醬汁……這不是一朝一夕就能完成的作品吧」
未尋
「是的。我和前輩一起，正因爲是和前輩在一起才得以完成的」
千歳
「非常好吃哦。鳴海和妳努力的成功，我確實感受到了呢」
未尋
「多謝誇獎！能被您承認，我好高興！」
我把漫畫的工作置之不顧，卻爲了支持未尋而在『宮瀬』工作的這件事上。
未尋說不定感覺到了自己的責任。
千歳
「鳴海，你有個好女朋友呢」
幸樹
「嗯。她是我驕傲的女友啊」
千歳
「鳴海會選擇女友的理由……我感覺我已經明白了」
幸樹
「鷹司。我，無論哪邊都不會放棄的」
千歳
「诶？」
幸樹
「無論是漫畫，還是未尋……我絕對會讓兩邊都圓滿的」
未尋
「前輩……」
千歳
「……這樣啊。鳴海，還真是夠任性呢」
幸樹
「是啊。是我女朋友……未尋的鍋吧。因爲一直和她待在一起都傳染給我了」
千歳
「重返周刊連載的那天，我期待著哦」
微微一笑，承認了我和未尋努力的成果。
真的，對鷹司我只能感謝了啊……
千歳
「那麽，我就先走了。我還得去和新人作家商談下」
幸樹
「我知道了。感謝您今天能來」
鷹司雖然還是一如既往的嚴肅。
但在離開時的那份笑容，是在鼓勵我們吧。
無論何時……都要回應這份期待啊。
香織子
「未尋，我們也有份？」
未尋
「嗯，當然了！請務必嘗一嘗哦！」
兔亞
「這麽熱的天還要吃熱的東西……簡直有如地獄的酷刑一般啊」
幸樹
「別那麽說嘛。好了哦，久等了！」
香織子
「哇—，謝謝！看起來好好吃啊，亞瑟！」
亞瑟
「雖說如此……但爲什麽和香織子前輩還有兔亞的比起來，我這份為什麼多了這麽多啊……？」
幸樹
「附贈啊」
未尋
「嗯，這是附贈哦」
香織子
「亞瑟的話，這些沒問題的吧？」
兔亞
「把我的吃了也可以哦」
亞瑟
「……好吧。我就感激地收下了」
幸樹
「希望大家吃了後能給個好反應來當宣傳啊！」
這可是櫻翠校園自豪的美少女學生會組合的反應啊。
無論男女，必定能成爲絕好的宣傳。
香織子
「嗯，好吃！肉的口感柔和，芥末的風味也絕妙啊！」
亞瑟
「比起試做時，意面醬汁的品質再次提升了啊。配合得十分完美，很好吃」
兔亞
「唔，並不討厭。很能幹嘛倆位」
亞瑟
「鳴海，再來一碗」
幸樹
「那麽快！？」
未尋
「啊哈哈！沒事，多吃點哦—！」
幸樹
「未尋，接下來客人的點單也一起去吧！」
未尋
「好，放馬過來！」
香織子
「就因爲是蓋澆飯啊，所以趕緊來……」（PS：原文丼だけに、どんと來い……，丼どん同音）
幸樹
「……」
亞瑟
「……」
兔亞
「香織子，出局—」
香織子
「诶诶！我是想著慰勞忙碌的兩人而扮個搞笑角色……！」
未尋
「嘛嘛，不是挺好嗎。時不時來個冷笑話什麽的」
香織子
「好、好過分！才不是冷呢！」
兔亞
「要說降溫效果，還是差了些啊」
亞瑟
「等等兔亞，不是說這個的吧！」
香織子
「嗚嗚……就因爲這蓋飯，氣氛都尬飛了啦……」（PS：原文，気分はドン底だよ、丼だけに……ドン丼同音）
幸樹
「…………」
亞瑟
「…………」
兔亞
「香織子，第二次出局—」
香織子
「蛤！？不小心又說了……！」
未尋
「香織子，作爲懲罰妳過來幫忙吧。啊，各位也有連帶責任的哦」
亞瑟
「我們也有份！？」
未尋
「正好缺人呢。對吧前輩」
幸樹
「會長負責整理桌椅，櫻木和兔亞接單。給這是圍裙」
亞瑟
「爲什麽突然就變成這樣了嘛！？敢情你們一開始就打算拿我們當苦力嗎！？」
兔亞
「做不到啦……感覺比夏天的某展銷會還難弄……」（指聖戰麽23333）
香織子
「嘛嘛，別這麽說。大家都幫點忙吧」
幸樹
「謝謝大家！」
這樣一來我們的速度就能提高了。
未尋點點頭，和我伸手擊拳。
未尋
「好—，各位上吧！向著勝利直線前進！」
竭盡全力，盡職盡責。
MOB女
ＭＣ
「新城蓋飯節中經過激戰，勝出的是——爲我們獻上了充滿奇思妙想的西式蓋飯的，西餐店『宮濑』！」
未尋
「成功了—！我們做到了啊前輩！」
幸樹
「啊啊，成功了啊！」
能得到大家的協助，讓接待客人的速度提升了一大截也實屬幸運。
我們『宮濑』的特制蓋飯漂亮地取得了優勝。
未尋
「那麽前輩，辛苦了！」
幸樹
「噢，辛苦了—！」
我與未尋倆人在『宮濑』舉辦了個小小的慶功會。
在獲得才和燕的許可後，我們在店裏開了個慶祝會。
雖然很累了，但也很開心。
這狀態與度過截稿日的高昂情緒還挺相似的。
未尋
「诶呀—，不愧是我！那麽完美地向客人們宣傳了一波啊—！」
幸樹
「雖然是用些奇怪的方式宣傳的」
未尋
「這不挺好嘛。反正也不是什麽不能說的事」
幸樹
「這也不是能大肆宣揚的事吧……」
未尋
「哼哼，害羞了？臉好紅哦？」
幸樹
「這是曬的」
未尋
「真是的，這不是害羞了嘛—，不用忍著也可以的哦—？」
幸樹
「咳咳！？」
未尋突然抱緊了我。
貌似她並沒有抑制那高昂的情緒，那力道比平時強了不少。
未尋
「嗚—！果然抱著前輩的感覺最棒了—！」
幸樹
「餵、餵……好難受！輕點啊！」
未尋
「不要。前輩是男生嘛，這點程度就忍忍吧」
幸樹
「(喘不過氣了)……」
感覺被全力抱緊了。
雖然未尋看起來幸福，我也很開心，但這樣下去我就危險了。
未尋
「啊咧，臉色好差啊？累了嗎？」
幸樹
「咳、咳咳……難受死了！稍微注意點力道啊！」
未尋
「啊哈哈，抱歉。好像有些高興過頭了」
幸樹
「雖然我也很高興。但至于那麽高興嗎？」
未尋
「嗯。和前輩兩人世界這點得分很高哦」
幸樹
「畢竟是合力取得的大勝利啊」
未尋
「愛的力量真偉大啊。在我們的愛面前，什麽障礙都是無力的！」
幸樹
「哈哈，有些誇張了」
未尋
「才沒有誇張呢。我就是這麽想的哦」
未尋直起身子，臉上帶著些認真的表情。
正因爲她以前那天真爛漫的姿態，使得這反差令人更加心跳不已。
未尋
「我能一直努力到現在，都是因爲前輩。只要前輩能在我身邊……我就能一直用盡全力努力到最後」
幸樹
「我只是幫忙而已啊。是未尋的努力，才有了現在的結果」
未尋
「努力的源頭，就是前輩哦？」
幸樹
「……我也沒做什麽重要的事吧」
未尋
「不，不是這個。前輩爲了我連漫畫的工作頭停下了」
未尋
「所以，我也想讓你看看我的覺悟和成果」
幸樹
「那……與其說是覺悟，不如說只是爲了讓妳知道我的認真程度而擅自……」
未尋
「我也一樣哦。我也和前輩一樣，想讓你知道我認真的程度啊」
幸樹
「未尋……」
未尋
「诶嘿嘿，就算這麽說我們也得到了許多人的幫助呢。也得謝謝大家才行」
幸樹
「是啊。這次就好好地向大家道個謝吧」
未尋
「我會去和老爸老媽談談的。嗯—……那麽，叫大家來聚餐怎麽樣？」
幸樹
「哦，不錯啊！讓大家也嘗嘗完成版的特制蓋飯吧！」
未尋
「嗯！那麽就按這方向調整下吧！」
未尋
「我想想……香織子和亞瑟、兔亞自然不用說。然後還有沙流川、豬狩、佐藤……得多叫點人呢」
未尋
「啊，前輩是東道主呢。我也一起去招待大家吧？」
看著樂在其中地說著的未尋，我的腦中卻浮起了一個很久以前就有的疑問。
幸樹
「……我說未尋，問點事可以嗎？」
未尋
「嗯，什麽事？」
幸樹
「果然我還是好在意啊。爲什麽妳只有對我才叫『前輩』呢？」
未尋
「唔—……也差不多可以說了呢」
幸樹
「反正又是些奇怪的理由吧？」
未尋
「不，也許該說是我自己內心的問題……在我能有自信說出來前，我都不打算說的」
未尋
「前輩來新城已經過了數年……而我是和前輩相處的時間最長的吧？」
幸樹
「是啊。已經相處很久了呢」
未尋
「前輩明明只比我大一歲，卻那麽成熟，那麽帥氣。看著前輩那麽厲害，我也想著自己得向你學習不可這樣的哦」
未尋
「無論是前輩的優點、還是缺點。或者是爲了兔亞而拼命努力的身影，我都看得清清楚楚」
未尋
「之後……不知不覺間就發生了變化」
幸樹
「變化、妳是說什麽……？」
未尋
「戀愛這種感情……是前輩教會我的」
未尋
「這是初戀哦。第一個讓我真心喜歡上的男生……就是前輩哦」
未尋
「這份心情……女生，喜歡上了男生的心情。啊哈哈，最近才終于明白了呢」
幸樹
「未尋……」
未尋
「誰都不能代替。所以，我的『前輩』……只有前輩一個哦」
幸樹
「……是嗎」
開心。
在驕傲與幸福湧上來的同時，我也對『前輩』的稱呼有了特殊的感覺。
未尋
「對前輩來說……我，是特別的嗎？」
幸樹
「當然的啊。所以我們才會這樣在一起吧？」
未尋
「诶嘿嘿，好開心」
未尋這次溫柔地、爲了表示深情一般地抱住了我。
我也抱住了未尋，將我的愛傳遞過去。
幸樹
「未尋永遠是特別的。無論是之前還是之後，永遠都是」
未尋
「……這個，就像求婚一樣哦？」
幸樹
「因爲未尋，不已經公開說要和我組成一個幸福的家庭了嗎。那個也差不多哦？」
未尋
「呼呼，是呢。但是，對女生來說啊，果然還是想讓男生直白地說出來呢」
幸樹
「等准備好吧。男生也有各種事的啊」
未尋
「嗯，就這樣吧。那就先期待一下」
未尋
「我等著你的求婚與戒指哦？」
真是的……感覺有些壓力啊。
但是，讓這份等待也幸福起來吧。
未尋
「結婚、新娘……說到新婚，就是那個呢」
幸樹
「嗯？那個？」
未尋
「呐，前輩。我穿圍裙的樣子……怎麽樣？」
幸樹
「……怎麽樣？」
又突然說這種莫名其妙的話。
未尋每次露出這表情時，肯定在企圖些什麽，但這次又是什麽啊……？
未尋
「你可愛的女朋友的居家圍裙姿態哦？作爲男生不說些什麽嗎？」
幸樹
「不，我是覺得挺可愛的」
未尋
「什麽嘛，這有氣無力的回答……我好失望哦」
幸樹
「不，我只是覺得不能對這方面抱有邪惡的想法而已」
未尋
「诶？爲什麽？」
幸樹
「因爲，未尋對待料理一直是認真的嘛」
未尋
「雖說如此……這有什麽關系嗎？」
幸樹
「把夢想和目標連接起來可是很重要的，那可不是什麽可以隨意玷汙的東西吧」
對未尋來說的料理，應該和我心中的漫畫是處在相同地位的吧。
不想看到這麽重要的東西沾染上任何邪氣。
未尋
「……前輩，是這樣想我的呢」
幸樹
「嗯，差不多吧」
未尋
「那麽，只有前輩才允許！我穿圍裙的樣子，請帶著那種目光看吧！」
幸樹
「蛤！？」
未尋
「在對前輩解禁的基礎上，再問一遍吧。我穿圍裙的樣子……怎麽樣？」
幸樹
「怎麽樣、這個……」
讓我有想法後再問我這真狡猾啊。
未尋那帶有挑逗的眼神，成功把我壓抑到現在的情感解封了。
未尋
「雖然今天是爲了料理而穿的實踐向圍裙，但只要前輩希望……也可以變成對女生來說的實♂戰向圍裙哦？」
幸樹
「實戰向！？」
未尋
「圍裙可是女生的一件戰鬥服哦。和內衣一樣」
好深奧……！
我對圍裙難道還是連一粒微塵都不了解的程度嗎……！
未尋
「把重要的部分掩蓋住，易活動又容易解開……不覺得圍裙的設計，實際上很合理嗎？」
幸樹
「這、這是何等的挑逗……！」
未尋
「呼呼，看來前輩已經被我穿圍裙的姿態的魅力給迷住了呢」
幸樹
「雖……雖然很後悔，但好像真是這樣……！」
未尋
「對了前輩。我有個請求」
幸樹
「……這回是怎麽了，又突然這樣」
明明好不容易來了回小劇場的。
未尋
「我已經非常努力了吧？」
幸樹
「？啊啊，是啊」
未尋
「我覺得前輩作爲我的男朋友，有義務誇獎一下作爲女朋友的我哦」
幸樹
「義、義務……？」
未尋
「嗯。我現在超級缺愛的說」
幸樹
「……蛤」
未尋
「再這樣下去會死的」
幸樹
「會死嗎！？」
未尋
「急性缺愛症候群哦。前輩所賜的不治之症哦」
一臉認真地胡說八道啊。
未尋
「于是，能請前輩……用至上的溫柔來疼愛我嗎？」
幸樹
「诶，現在這裏……？」
未尋
「嗯。已經忍不了了」
幸樹
「真是的……仍舊那麼任性啊」
未尋
「呼呼，都事到如今了。而且，讓我忍不下去的……是前輩哦？」
幸樹
「……也是啊。OK，我明白了」
未尋
「那麽，請多疼愛我哦……？」
未尋
「哈—……辛苦了！今天也很忙啊—」
閉店整理完畢後，終于可以休息了。
一撥又一撥的客人完全不給休息的時間，我的體力已經見底了。
幸樹
「真是的……雖然這次算低空飛過，但這樣下去說不定就麻煩了啊……」
未尋
「啊哈哈，沒事吧？真是從來沒有的熱鬧呢」
幸樹
「未尋真精神啊……。不愧是『宮濑』的前輩」
未尋
「不不，今天我也筋疲力盡了。從早上起來就完全不想動啊」
未尋
「但是，前輩讓我撒個嬌的話……我又能再加油一波哦」
幸樹
「妳還要加油幹什麽啊……？」
未尋
「呼呼，誰知道呢？想知道的話，要試試嗎？」
幸樹
「不不，今天就算了。時間夠晚了，明天也還要工作吧？」
未尋
「噗—……缺愛了—」
幸樹
「就是因爲愛妳我才這樣啊，再不努力點，可配不上二代目的名號了」
未尋
「……嗯。诶嘿嘿，最喜歡前輩了……」
僅僅黏在一起可不是愛。
要爲和未尋的將來認真地考慮的話，就不能被欲望所牽制。
幸樹
「那麽，今天我先回去了」
未尋
「嗯，辛苦了。明天再見！」
幸樹
「啊啊，明天見」
未尋
「晚安，前輩。唔……啾」
臨別的一吻宣告了今天的結束。
明天的客人肯定會更多吧……回去後好好休息，明天也得加油了。
正拖著疲憊的身體慢悠悠地走著，口袋裏的手機震動了起來。
幸樹
「嗯？」
啊咧，未尋打來的。
才剛剛過了5分鍾不到，是忘了什麽嗎……？
幸樹
「餵餵，怎麽了？又寂寞了嗎？」
未尋
「前輩，不好了！店要……！」
幸樹
「诶……！？」
未尋慌張的聲音在我耳邊響起。
發生太突然，想確認一下卻說不出口。
未尋
「快點回來，拜托了……！」
幸樹
「我知道了，馬上回去！」
幸樹
「未尋……！」
連手機都懶得放回口袋就衝了出去。
能讓未尋慌張的絕不是小事。
明明剛才還在笑著工作啊，到底發生了什麽……！？
幸樹
「未尋！怎麽了！？」
未尋
「啊，前輩……！老爸他……！」
店內，一個穿西裝的男子和才在一起。
那個西裝男子，正單手拿著計算器十分熱情地和才交談著。
幸樹
「……未尋，那是誰？」
未尋
「那個人，是來評估設備的……！」
幸樹
「評估！？也就是說……！」
因爲意外地回答而動搖的我。
才，要把這裏的設備全部賣掉處理掉嗎……！？
幸樹
「客人不是已經增加了嗎！爲什麽……會變成這樣啊……！？」
未尋
「不知道……！明明應該沒問題了，爲什麽……！？」
幸樹
「不知道啊，這種事……！」
……我不能亂了手腳，冷靜啊。
讓未尋冷靜下來是我的職責啊……！
幸樹
「……未尋，先冷靜下來。不去問問詳細的話是不會知道的」
想到的可能性有兩種。
是爲了更新設備而出售，還是說……把店關閉前的准備。
現在就作出判斷，有些爲時過早啊……！
未尋
「嗯、嗯……」
我握住了未尋因爲不安而顫抖的手。
今後會變成怎樣呢……？
未尋
「爸爸，這是……什麽情況啊！？」
好像談話結束的樣子，西裝男回去了。
未尋立馬就激動地問起了才。
才
「……處理設備。今天讓專業人士過來看看」
未尋
「處理就是說……！要把店裏的設備，換新的對吧……！？」
才
「不，已經決定好了。下個月月末就關店」
幸樹
「這……！」
想到的最壞的可能性實現了。
拼命地努力了，也在蓋飯節上獲勝了……明明客人也變多了……！
全部都要白費掉了嗎……！？
未尋
「我不要！爸，這裏難道不重要了嗎！？」
才
「這怎麽可能啊。因爲我也深愛著這裏啊」
未尋
「那這又是爲什麽！？大家的努力都變成什麽了！？」
才
「……不是這個問題」
幸樹
「咕……！」
壓住了差點破口而出的話語。
要是任由自己喊出『不做怎麽知道』的話，說不定和未尋的關系就就此爲止了……
未尋
「我已經努力很多了！？新來的客人們也笑著說『好吃』了吧！？」
未尋
「都這樣了……爲什麽那麽輕易地放棄了啊！？」
才
「……我明白妳想說什麽。但是……我們也沒有辦法啊」
未尋
「你不知道！我和前輩是以什麽心情在努力的……爸，你根本不知道啊！」
燕
「等等等等，怎麽了～？」
未尋
「媽，妳知道的吧！？爲什麽不阻止啊！？」
燕
「阻止是……？」
未尋
「要關店的事啊！太過分了，什麽都沒和我們說就定下來了……！」
未尋的淚水滴滴嗒嗒地落了下來。
未尋她那拼命傳達感情的身姿使我的胸口就如同被揪住一般難受。
未尋
「爸、媽、拜托了……！我會更努力的……！拜托了……重新考慮一下啊……！」
燕
「未尋……」
心痛地看著一邊哭泣一邊懇求著的未尋。
我不能再沈默了。
幸樹
「我也拜托你們了！我什麽都會做的！」
才
「……幸樹，你也……」
未尋
「我會從早到晚地工作的！退學，然後一直在店裏工作！」
幸樹
「我也不需要工資了！我會和未尋一起工作的！」
未尋
「我……我會和前輩結婚後繼承下這家店的！所以父親，別關掉店啊……！」
幸樹
「是的！我和未尋——」
對未來的不安、決心、希望……各種各樣的想法在腦中一瞬而過。
——絕不能在這裏迷惘！
幸樹
「我和你們約定！我會和未尋一起把『宮濑』做大的！」
未尋
「我會和前輩一起，開設二號店的！然後……會像你們一樣，成爲受客人喜愛的店的！」
幸樹
「爲了不辱二代目之名，我會加倍努力的！我絕對會成爲能讓才承認的廚師的！」
未尋
「我什麽都會做的！我什麽都會做，我會加油的……！所以不要讓能實現我夢想的地方消失啊……！」
幸樹
「等我能取得廚師證時，我馬上就去！爲了能早一天成爲戰力，我會加油的！」
未尋
「求你了，父親……！」
幸樹
「拜托了……！這是我和未尋的夢想啊……！」
才
「你們……都考慮到這地步了嗎」
燕
「你們倆，居然把這裏看得這麽重要呢……」
未尋
「嗚嗚……那你們會重新考慮的吧……？」
才
「……不。已經決定的事不會改變」
即便如此，我們的想法——也沒有傳達到才那裏。
認真的想法、請求……即使全部說出來，也沒能傳達過去嗎……
未尋
「爲什麽、爲什麽……！」
才
「最後聽我說句話。你們不需要退學。只要像以往一樣就好了」
未尋
「但是，僅僅這樣是不夠的吧……！？這家店，還是會關掉對吧……！？」
才
「僅僅是稍微換個地方而已。客人依然會像以往一樣過來的吧」
幸樹
「和以前一樣不變……诶……？換個地方……？」
才
「啊啊。准備萬全的話，兩天就可以搬過去了」
未尋
「…………」
幸樹
「……哈？」
換地方……？准備、兩天……？
啊咧，總感覺有哪裏不對……？
才
「……？你們倆，是不是搞錯了些什麽啊？」
幸樹
「不、所以說……不是『宮濑』要倒閉的事嗎……？」
才
「只是下個月月底暫時關門。在隔壁街租了新店面，在那裏繼續營業」
燕
「雖然只離了30米，但店面搬遷還是挺麻煩呢～」
30米……？搬遷……？
幸樹
「…………餵未尋，怎麽一回事」
未尋
「…………啊咧？」
才
「因爲是市裏決定要進行道路改造，我們也沒辦法嘛。所以，得去新的地方……」
未尋
「但、但是！都已經評估店裏的設備了吧！？」
才
「那些都是已經設置好的東西啊。能留給我們的就只有調理器材和冰箱這些了」
未尋
「還、還有！媽妳不也一邊看著賬簿一邊苦惱嗎！？」
燕
「最近物價又漲了呢～但是，以現行的菜單價格也沒問題哦～」
未尋
「那，你們之前說的呢！？說要告訴我店要關了啊……！」
才
「……之前不是有道路改造的事嗎」
未尋
「那我沒聽說過啊！？是什麽時候說的！？」
才
「……道路改造的事有發表過吧，是什麽時候的來著？」
燕
「是呢～……我想想，大概十年前吧～？」
才
「妳那麼聰明，我以為你鐵定還記著的……」
未尋
「不知道啊—！那麽古老的事誰記得啊—！」
未尋
「再說了，這是不好好說明一下的老爸你的鍋吧——！？」
才
「……我不擅長說話妳也知道吧」
未尋
「居然是這個問題！？那老媽妳就不能負起責任好好傳達一下嗎！？」
燕
「啊啦啊啦，我的鍋～？」
才
「……是未尋妳搞錯了還一路橫衝直撞的吧」
燕
「是啊～明明在和幸樹說之前，先好好和我們說一下就好了～」
未尋
「那是因爲……！　我爲了能出一份力，都非常拼命了！」
未尋
「而且爸媽你們總是這樣！這之前也是——」
宮濑家的家庭戰爭開始了。
獨留我一個在原地渾身脫力。
幸樹
「哈、哈哈哈……我們，到底是爲了什麽而那麽拼命的啊……？」
居然搞錯得那麽離譜，也只能苦笑了。
也就是說，整理下現狀。
經營方面一帆風順，預定要把店址遷移後馬上重新開始營業。
由于我們的誤解而誕生出的蓋飯宣傳，結果僅僅是讓店更爲繁盛了而已。
幸樹
「……嘛，好吧」
看著不停喧鬧著的三人，我是這麽想的。
無論是未尋還是才，還有燕，都在各種方面將『宮濑』視爲了最重要的東西。
幸樹
「這結果也不錯嘛」
我和未尋努力的理由和成果，已經完整地傳達給了才和燕。
這也應該證明了我們能背負起『宮濑』的未來。
未尋
「真是的—！老爸和老媽，你們都太我行我素啦！」
未尋氣鼓鼓地走到了我旁邊。
然後一把抓住我的手，把身體緊靠了過來。
未尋
「前輩，走吧！我從今天開始，就要住在前輩家了！」
幸樹
「蛤……？」
燕
「啊啦啊啦……幸樹，我們女兒就拜托你了～」
才
「……幸樹，作爲男生要負起責任啊」
未尋
「要負澤任哦！你說是吧前輩？」
幸樹
「哦、哦哦……」
未尋
「啊—，剛才頓了一下！前輩你不是約好要當我老公了的嗎—！」
幸樹
「餵餵餵!妳那話能再往後拖會兒嗎！由我來好好說行不！」
未尋
「已經遲了。而且，結婚申請書我已經偷偷准備好了哦？」
幸樹
「蛤！？什、什麽時候！？」
未尋
「不知道嗎？戀愛中的女生只會直線前進哦」
幸樹
「不知道啦！因爲我是戀愛中的男生啊！」
未尋
「要繞路的話太麻煩了，有牆的話就破壞掉直線前進吧」
幸樹
「妳那是抄近道吧！男孩子多的私塾經常會有的那個！」
未尋
「那麽死板不適合前輩哦。硬的東西只有那♂個就夠了哦」
幸樹
「泥垢ー！」
在自家爹娘面前說這些！？
幸災樂禍地笑著，未尋開始變本加厲地挑逗我。
未尋
「嗯—？你覺得那♂個是什麽呢？呐呐、前輩，告訴我嘛—」
幸樹
「吵、吵死了！怎麽突然就精神起來了啊！」
未尋
「因爲，之後要在前輩家裏做很多愛♂做的事嘛。要是沒精神的話就不能一路戰♂到早上了哦」
幸樹
「所以說—！想想時間和地點再說這些啊—！」
未尋
「沒這必要吧。我們倆，可是全市公認的情侶哦♪」
未尋的笑容中充滿了幸福。
看到這樣的笑容，我不由得呆了。
未尋
「什麽時候舉行儀式？新婚旅行我想去國外！」
幸樹
「這也太早了吧！首先先得訂婚啊！」
未尋
「前輩—，戒指呢？還沒給我吧—？給我愛的證明嘛—」
幸樹
「『宮濑』搬遷有著落後再說！」
未尋
「诶嘿嘿，計劃通♪我已經聽到了哦？要是不守約定我會哭的哦？」
……啊咧，感覺好像被逼到死路上了。
不，雖然覺悟早就做好了，不過怎麽說呢……爲此的准備啥的，那部分的事情妳是打算讓我全都跳過嗎……？
未尋
「無論是做飯還是打掃，從今往後我會好好照顧前輩的哦」
幸樹
「妳啊，不是真打算要住我家了吧……？」
未尋
「真的哦。這不好嗎，請務必好～好考慮一下哦」
幸樹
「……考慮什麽？」
未尋
「綜合考慮下，我在前輩家住是不是最好的？當然也不能把兔亞的事置之不理哦」
幸樹
「不不不，話題太飛躍了吧！稍微冷靜點，好嗎！？」
未尋
「不要。前輩得聽從我全—部的任性哦」
燕
「未尋，搬家時記得回來哦～？」
幸樹
「燕，這是不是太隨意了啊！？」
才
「……幸樹，修行也不能落下啊」
未尋
「我會好好教♂會你的。安心吧，前輩？」
幸樹
「倆位沒問題吧！？女兒要離家出走了啊！？」
燕
「那是幸樹的家吧～？那樣的話就完全不用擔心了呢～」
才
「……是啊」
未尋
「前輩，不想和我一起住嗎？」
幸樹
「不不，不是這個問題！這事要有順序……！」
未尋
「……我，想和前輩一直在一起」
未尋一邊死死盯著我的眼睛，一邊擺出了無法防禦的必殺技向我請求著。
這樣讓我怎麽拒絕啊。
幸樹
「……我不討厭哦，倒不如說很開心」
未尋
「對吧—？呼呼，我也很開心哦♪」
幸樹
「妳真是個大膽的人啊……」
未尋
「現在才說這些嗎。顧慮太多你就輸了」
未尋
「無論是自己的夢想，還是前輩的。我全—部都會完美地實現給你看的」
幸樹
「……是啊。未尋就是這麽一個人啊」
未尋
「嗯。就是那麽回事，除了前輩沒人能搞定我。我有自信其他人絕對無法做到哦」
未尋
「我是那種得寵著的類型……所以一定要好好寵我哦？」
幸樹
「真是的……真是個任性的女友啊」
未尋
「哼哼，這你不是早就知道了嗎♪」
啊啊，我知道。
所以我才……被開朗而奔放的未尋所吸引。
既然如此——就把所有事都決定好吧！
幸樹
「我知道了，那麽來我家吧」
未尋
「是！不說暫時，請讓我伴你永遠！」
幸樹
「那麽，才、燕！你們的女兒我就收下了！」
才
「……未尋，偶爾記得回家看看」
燕
「呼呼，要對未尋好點哦～？」
幸樹
「明白！我會讓她成爲世界上最幸福的新娘的！」
幸樹
「餵，未尋，怎麽樣！？我們，可是以世界第一爲目標哦！要幹就盡全力哦！」
未尋
「正合我意！前輩才是，我要讓你成為世界第一幸福的新郎！」
我和未尋，都不打算輸給對方。
這樣的我們，一定會幸福的。
幸樹
「蛤，別小看我啊！？每天都讓妳幸♂福到哭哦！」
未尋
「前輩才是，會讓你變成再也離不開我的身體哦！？」
幸樹
「我的身體早就離不開妳了好嗎！」
未尋
「我也早就哭過了！你以爲我每晚一個人睡有多寂寞啊！？」
幸樹
「那麽來一決死戰吧！到底哪邊的愛更深！決勝吧妳這家夥！」
未尋
「好啊，我也正是那麽想的！讓我好好教會你一晚上的思念到底有多深刻！」
倆笨蛋在一起，組成了一對完美的笨蛋情侶。
今後我們也會一邊無數次重演這樣的情景，一邊樂在其中吧。
看著滿臉笑容的未尋，我不由得這麽想到。
未尋
「我愛你哦，前輩！」
