未尋
「あっ……！」
未尋をそっとベッドに横たえる。
未尋
「あ、あの……先輩、えっと……私、どうすればいいんでしょうか……？」
幸樹
「未尋はそのままでいいよ。俺がするから」
そうは言っても、俺にだって余裕は全くない。
パジャマ姿の女の子が、普段自分の寝ているベッドで横になっているなんて……どこか現実感のない光景だった。
未尋
「そ、そうですか。では、先輩にお任せします……」
幸樹
「お、おう」
知識と妄想の経験から、初手を導き出す。
まずは雰囲気作りとお互いの緊張を解すための……キスだ。
幸樹
「み、未尋。キスしてもいい……？」
未尋
「は、はいっ……！　それはもう、いくらでも……！」
幸樹
「ん、じゃあ……んっ」
未尋
「んっ……ん、んふ……っ」
軽く重ねると、身体も唇も少し震えているのがわかって、すぐに唇を離す。
今までにした中でも最高に控えめなキスだった。
未尋
「……あの、先輩。もうおしまいですか……？」
幸樹
「い、いやいや！　今のは挨拶みたいなもんだから！」
未尋
「そ、そうなんですか。よかったです」
幸樹
「じゃあ、もう１回な。んっ……」
未尋
「んんっ……！　んっ……ちゅ、ちゅっ……」
今度はもう少し深く長く。
唇で唇を割って、吸い付いてみる。
未尋
「ちゅ、ちゅぅっ……んふ、んん……ちゅ、ちゅっ……」
これから先の事を考えれば、キスで遠慮している場合じゃない。
しかし、焦って未尋を傷つけるような事をしてしまったら……。
未尋
「ちゅ、んんっ……！　はっ、先輩……もう少し、キス……！」
幸樹
「ん、もう少しな」
未尋
「ちゅっ、ぅんんっ……！　ちゅ、ちゅっ……んっ、んふ……ちゅ、ちゅっ」
改めて思うけど、未尋は相当にキスが気に入ってるらしい。
そのおかげか、キスをする前に比べて少しだけ身体の力が抜けている。
幸樹
「んっ……未尋、キス好きなんだな」
未尋
「は、はい……。先輩とキスしてると、その……愛し合ってるんだなって実感できますから」
幸樹
「そ、そっか」
未尋
「それに、ですね……！　先輩とのキスは、幸せな気持ちになるんです……！」
未尋
「気持ちよくて、あったかくて……もっと早くしておけばよかったなぁって思います」
幸樹
「……そっか」
俺も未尋も、キスのおかげで幾分かリラックスできているみたいだった。
先人に倣うのは間違ってないんだな。
未尋
「ですから、もっと……たくさんキスして欲しいです。先輩のしたいって思う通りに……してください」
幸樹
「わかった。じゃ、いくぞ」
未尋
「んんっ……！　ちゅっ、れる……ちゅ、ちゅぅっ……！　ちゅぴ、れろ……ちゅぱっ……！」
舌を絡めて、深い口付け。
愛情と共に情欲を込めて、少し強めに吸い付いた。
未尋
「んむ、ふぅっ……ちゅ、ちゅぷ……れる、ちゅぱっ……！　はぁっ、んふ……んむぅっ……」
お返しとばかりに、未尋からも積極的に舌を絡めながら吸い付かれる。
たまらなく気持ちいいキスだ。
未尋
「ぷはぁ、っ……先輩、もっと……！　もっとキス、欲しいですっ……！」
幸樹
「いいよ、いくらでも……！」
未尋
「ちゅっ、れろ、んんっ……ちゅ、ちゅぅっ……！　んむ、っ……ふぅっ……ちゅぴ、れるっ……ちゅぅぅっ……！」
舌を絡め合うたび、少しずつ大胆になっていく。
お互いの緊張を舐め溶かすように、唇を吸いあった。
未尋
「んふっ、ちゅぷ……んんっ……はぁっ……！　でも、こうやってベッドでするキスは……いつもとちょっと違う気がします」
幸樹
「違う？　どんな風に？」
未尋
「そ、その……！　い、今から、え……エッチなこと……するんだって、考えちゃって……！」
……しまった、余計な事を聞いてしまった。
せっかくいい感じに緊張感が緩んできていたのに、また固くなってしまった。
未尋
「か、覚悟はできてますから！　怖くないって言えば、嘘になりますけど……！」
幸樹
「ゴメン。もっと俺がしっかりしないとダメだよな」
未尋はもう勇気を出してくれたんだ。
次は俺が勇気を出して、未尋を引っ張ってあげなきゃいけない。
幸樹
「未尋、楽にして。未尋のワガママ、俺が絶対に叶えてやるから」
未尋
「……はい」
俺だって未尋が欲しい。
もう未尋だけのワガママじゃないんだ。
幸樹
「じゃ、もう１回キスから。んっ……！」
未尋
「んんっ……！　ちゅ、ちゅる……んふっ……！　ちゅぴ、ちゅぅっ……んむっ……！」
キスをしながら、優しく身体をさすってやる。
すると少しは落ち着いたのか、未尋の身体の震えが止まった。
未尋
「んっ……先輩、それ好きです……。もっとなでてくれませんか……？」
幸樹
「いいよ。未尋が落ち着くまでいくらでもなでてやる」
未尋
「はい、お願いします……ちゅ、んん……ちゅぷ、れろ……」
未尋の身体をなでながらキスを続ける。
今までよりも優しく、未尋の求める形に応えることを意識して舌を絡める。
未尋
「んふ……ちゅぅっ……ちゅぴっ、ぁむ……んっ……！　んむっ……ぢゅっ……れろ、ちゅぷ……」
未尋を落ち着かせてやるためにやってみたんだけど。
俺もすごく気持ちよくて、いつまでも続けていたくなる。
未尋
「んはぁ……っ、えへへ、落ち着いてきました。先輩の手、すごいですね」
幸樹
「そうやって安心してくれると、俺も嬉しいよ」
未尋
「先輩がずっと触っててくれたら、頑張れそうな気がしてきました」
幸樹
「じゃあ、できるだけ触るよ」
未尋
「手だけじゃなくて、ここも……です」
目を閉じて、キスを待つ仕草。
未尋が完全にリラックスできるまで続けよう。
未尋
「ちゅっ、ちゅ、ちゅぅっ……んっ、ふぅ……んちゅっ、れる……ちゅぴっ……んんっ……！」
唇の震えは完全に止まっていて、俺の唇と舌を求めるように吸い付いてくる。
未尋
「んふ、ちゅぱっ……！　えへへ、先輩がキスしたいって気持ち……伝わってきます」
幸樹
「そりゃそうだよ。俺だって未尋とキスするの、好きだし」
未尋
「ホントですか？　先輩も私と同じ……？」
幸樹
「同じ。ぶっちゃけずっとキスしてたいくらい」
未尋
「……そっか、そうなんだ。ふふっ……嬉しいです」
俺が未尋を求めるほど、喜んでくれる。喜んでくれれば、緊張も解れてリラックスできる。
一番大切なのはコミュニケーションだということを、改めて思い知った。
未尋
「ね、先輩。手……出してください」
幸樹
「手？　いいけど……」
未尋がそっと手を重ねる。
ゆっくりと誘導された先は、未尋の身体で最も大きな膨らみだった。
未尋
「もっとたくさん触って欲しいから……。ここ、先輩の手で……触ってください」
幸樹
「うわ、っ……！」
信じられない柔らかさ。
今までも色んなところに押し付けられてきたから、柔らかいのは知ってたけど……！
幸樹
「って未尋、し、下着は……！？」
未尋
「……どうせ外すんですから、必要ないかなって思いまして」
下着のない、薄いパジャマ１枚を隔てた肉感。
圧倒的すぎて、ただただ感触を楽しむ事しかできない。
未尋
「あの……感想をいただけますか？」
幸樹
「か、感想って言われても……。ここまで柔らかいものに触れるのは初めてなもんで……！」
未尋
「えへへ、それで充分です。私、おっぱいには自信がありますから」
実際、手のひらで触るのは初めてだし、未尋ほどのサイズだ。
もし未尋が下着を着けていた場合、多分……いや、間違いなく俺はブラを外すのに手間取っていただろう。
未尋
「私、寝る時はブラをしない派なんですよ」
幸樹
「は？　な、何だよいきなり」
未尋
「先輩に贈る、私の豆知識です。今後にお役立てください」
……どう活用しろと？
しかし、これで本当にいいんだろうか。
男にとって『ブラを外す』って、行為の中でも割と重要な儀式って気がするんだよな……。
幸樹
「あ、あのさ。俺からも未尋に豆知識をひとつ」
未尋
「え？」
幸樹
「その……次は、俺が未尋のブラを外したい……です」
未尋
「……ふふっ、先輩可愛い」
幸樹
「う、うるさいやい。男は好きな女の下着を自らの手で脱がしたいんだよ！」
未尋
「あはは、わかりました。覚えておきますね」
ほんの少しだけ、いつも通りの空気が流れる。
おかげでちょっと緊張も解れた。
未尋
「ね、先輩……もっとたくさん触って……？」
幸樹
「ん、じゃ……いくぞ」
手に少し力を込めると、簡単に指が沈んでいく。
未尋
「あっ……！　んっ、ぅぅっ……！」
敏感に反応して、掠れた鳴き声のような吐息が小さく漏れる。
俺が未尋を感じさせているんだと思うと、男としての自信と嬉しさがこみ上げてきた。
未尋
「はっ……すごい、先輩が触ると……んんっ……！　全然、違うっ……！　あぅっ……！」
幸樹
「っ……」
柔らかさの中にしっかりと張りのある弾力、そして温かさ。
興奮と安心を同時に与えられるなんて、こんなの……夢中になるに決まってる。
未尋
「んくっ……はぁ、っ……！　好きな人に、触られるのって……ぁうっ……こんなにすごいんですねっ……！」
幸樹
「…………」
未尋
「せ、先輩……？　どうしました……？」
幸樹
「あ、ああ……ごめん、ビックリしちゃって……」
未尋
「ビックリ……？　どうしてですか……？」
幸樹
「だって、こんな……。想像以上の感触とボリュームで……」
大きいのは見た目でわかってたし、身体に触れた事だってある。
にも関わらず、こうして触るおっぱいの衝撃は計り知れないものだった。
未尋
「んっ……いつ先輩に触られてもいいように、毎日お手入れしてるんですよ？」
幸樹
「へ……？」
未尋
「マッサージしたり、クリーム塗ったり。おっぱいは１日にして成らずですから」
幸樹
「……はあ」
男としてはなかなか把握しにくい事情だ。
とりあえず、陰ながら努力しているって事だけは理解した。
未尋
「先輩のために頑張ってるんですから。たくさん触って、たくさん褒めて……たくさん可愛がってあげてくださいね？」
幸樹
「……おう」
未尋
「ぁんっ……！　もうひとつ、ワガママ言っていいですか……？」
幸樹
「ん、何だ？」
未尋
「キスしながら……触って欲しいです」
幸樹
「いいよ。俺もそうしたいから」
未尋
「んんっ……！　ちゅ、んふっ……んむ、ちゅぅっ……！」
手と唇、両方に感じる柔らかさ。
触れているだけで幸せになれる、最高の感触だと思う。
未尋
「ちゅっ、れろ……ちゅぴっ、んふぅっ……！　はっ……ね、先輩……私のおっぱい、見たいですか……？」
幸樹
「え……？」
未尋
「まだ誰にも見せた事ないんですよ……？　あ、兎亜や生徒会のみなさんは別ですけど……」
今触れているこの見事な膨らみ。
そんなの考えるまでもなく答えは決まっている。
幸樹
「……見たい」
未尋
「じゃあ、先輩にだけ……見せてあげます」
自らの手でゆっくりとパジャマを捲る未尋。
真っ白な肌と薄桃色の鮮やかな乳首が顔を覗かせた。
未尋
「うぅっ……！　は、恥ずかしいよぉ……！」
初めて目の当たりにする女性のおっぱい。
薄暗い中でも浮かび上がる白さに、目が釘付けだった。
幸樹
「スゴイ、めちゃくちゃ綺麗だ……！」
未尋
「ほ、ホントですか……？　私のおっぱい、先輩好みです……？」
未尋のおっぱいを知ってしまったら、他のおっぱいじゃ満足できなくなってしまう。
真剣にそう思えるくらいに大きくて綺麗だった。
幸樹
「いきなり極上のおっぱいを知ってしまうのか、俺は……」
未尋
「私以外のおっぱいを知る必要なんてないです。ていうか、知ってたら泣いちゃいます」
幸樹
「ん、そりゃそうだな」
未尋
「先輩が私だけって約束してくれるなら、私のおっぱい……先輩のものにしてもいいですよ？」
幸樹
「約束するまでもないだろ。俺は未尋がいいの」
未尋
「ふふっ、じゃあどうぞ。先輩だけが触ってもいいおっぱいですよ」
幸樹
「……では、失礼して」
今度は未尋に誘われてじゃなく、自分の手で。
豊かな膨らみを掴みにかかる。
未尋
「あぅっ……！　んっ、はぁっ……！」
幸樹
「っ……何だ、これ……！」
力を入れなくても指がぐにゅっと沈み込む。
少し汗ばんだ素肌は、滑らかで吸い付くような手触りだった。
未尋
「はっ、んんっ……直接触られると、こんなに違うんだ……」
幸樹
「み、未尋……痛くない？」
未尋
「は、はい……。もっと強く揉んでも大丈夫ですよ……」
幸樹
「じゃあ、もう少し……！」
未尋
「んぁうっ……！　せっ、先輩の手が、私のおっぱい……んくっ、ぐにぐにってしてる……！」
指の隙間から柔肉が零れる。
手を限界まで広げても包みきれない未尋のおっぱいは、俺の意のままに形を変える。
未尋
「あぅっ、ぃたっ……！？」
幸樹
「ご、ごめん……！　加減が全然わからなくて……！」
未尋
「んっ、大丈夫ですよ……ほんの少し痛かっただけですから。ふふっ、先輩も初めてのおっぱいですもんね？」
幸樹
「……そうです」
未尋
「一緒に勉強しましょう？　私は先輩に女の子を教えてあげますから……先輩は私に男の子を教えてください」
幸樹
「未尋……」
未尋
「全部、一緒にです。先輩と一緒なら、私……頑張れちゃいますから」
心に刺さるメチャクチャ可愛い事を言ってくれる。
健気で一途に俺を想ってくれる未尋を、今まで以上に大切に感じた。
幸樹
「うん、一緒に頑張ろうな」
未尋
「えへへ……先輩、おっぱい揉みながらマジメな顔してる。バカみたいですよ？」
幸樹
「う、うるさいな！　こうしてやる！」
未尋
「きゃんっ！　やっ、いきなりダメですよ……ぁんっ……！　きっ、気持ちよくなっちゃいますからぁ……っ！」
幸樹
「気持ちよくなって欲しいんだよ」
未尋
「ふぁあっ……！　身体の力、抜けちゃいます……ぅんっ……！　あっ、はぁあっ……！」
艶かしく身を捩る姿に、どうしようもなく興奮を煽られる。
未尋
「はぁ、っ……おっぱい、気持ちいいっ……！　んぁうっ……！　ぐにぐに、されるの……ぁうっ……気持ちいいですっ……！」
切なそうな吐息も、上気した頬も。
未尋の見せる反応のひとつひとつが、俺にとっての毒だった。
未尋
「ひぁうっ！？　ああぁあっ……！」
幸樹
「うわ、っ……」
流れのまま指先で小さく尖った乳首を優しくつまんでみると、未尋の身体が跳ねた。
強くしたつもりはないんだけど……。
未尋
「いっ、今……ピリッて……！　あぅっ……乳首、すっごく感じちゃいますっ……！」
幸樹
「……痛くないなら、もっとしてもいい？」
未尋
「はっ、はい……。でも、その……できれば、優しくお願いします……」
元よりそのつもりだ。
まだ加減がわからないから、少しずつ慣れていかないと。
未尋
「はっ、んんっ……！　そ、その触り方……んくっ、エッチです……！　あぁっ……！」
幸樹
「気持ちいい？」
未尋
「ピリピリ、して……んぁんっ……！　乳首、コリコリってされるたびに……ぅんんっ！　きっ、気持ちいい……ですっ……あぁあっ……！」
キュッと優しく乳首をつまんであげると、未尋の身体がビクンと跳ねる。
未尋
「あんっ、あぁあっ……！　やっ、乳首だめ……んんんっ！　へっ、変な声、出ちゃうぅ……ふぁんっ！？」
幸樹
「聞かせて。未尋の気持ちよくなってる声、もっと聞きたい」
未尋
「やっ、イヤです……きゃぅっ！　あぁあっ……！　もっ、もっと……優しく……ひぁあっ！」
つまむだけじゃなく、軽く弾いたり優しく押し潰してみたり。
敏感な反応がちょっと楽しい。
未尋
「あぅっ！　どっ、どうしてちょっと……んぅっ！　楽しそう、なんですかぁ……あぁっ！」
幸樹
「何となくコツが掴めてきてさ。こんな感じ、どう……？」
片手でおっぱいを揉みながら、もう片方の手で乳首を弾く。
未尋
「んきゃうぅっ！　ふぁあんっ！　おっぱい、両方……ぁうっ！　一緒に、なんて……あぁあっ！」
両手を使って同時に責められるくらいには余裕が出てきた。
このままもう少し未尋の反応を楽しみたい。
未尋
「やんっ！　わっ、私……んんっ……おっぱい、こんなに敏感だったんだ……んぁうっ！　ぁはぁっ！」
幸樹
「乳首、どんどん固くなってきた……」
未尋
「ひぅんっ！　あっ、ふぁあっ！　もっ、と……コリコリって、して……あぁあっ！　きゃんんっ！」
未尋
「もっと、おっぱい……んくっ……あぁあっ……！　エッチに、苛めてくださいっ……！　あんっ！」
未尋の要望通りにおっぱいを愛撫する。
同時に、新しい欲望が強く主張してくるのを感じていた。
未尋
「は、っ……んぅ、先輩……？」
幸樹
「未尋、俺……未尋が欲しい」
最初のキスをした時から、ずっと我慢してきた。
ペニスはとっくに興奮で固くなっていて、痛いくらいに勃起している。
未尋
「ぁ……」
チラリと俺の下腹部に視線を落として、理解したらしい。
理解した上で、未尋は小さくコクンと頷いてくれた。
未尋
「っ……や、やっぱり緊張しちゃいます……！」
女の子の初めては痛みを伴うというのは、もちろん知識として持っている。
俺の役目は、できるだけ優しく未尋を気遣ってあげる事だ。
幸樹
「優しくするから。俺を信じて」
未尋
「は、はい……。それは当然信じてるんですけど……」
俺も準備しよう。
未尋の前で脱ぐのは少し恥ずかしいけど、男の俺が戸惑ってる場合じゃない。
未尋
「わっ、わわ……ぁっ……！　おっ、大っきい……！　そんなに大っきいんですかっ……！？」
幸樹
「普通だと思うけど……」
大きいと言われて喜ぶのは男のサガなのだろうか、ちょっと嬉しかったりする。
未尋
「ほ、ホントに入るんですか……！？　うぅ、自信なくなってきちゃいました……」
幸樹
「痛かったらやめるから。無理しなくていいからな」
未尋
「だ、ダメです！　それは絶対にイヤです！」
幸樹
「え、でも……」
未尋
「無理します、無茶でも絶対に先輩とエッチするんです……！　じゃないと私、先輩の事キライになっちゃいますから……！」
……これも未尋のワガママか。
じゃあしっかり聞いてあげないと、約束を破る事になってしまう。
幸樹
「わかった。絶対にやめないからな」
未尋
「……はい。最後までちゃんと私をもらってください。ですから、先輩も私にくださいね？」
幸樹
「は……？　俺の童貞以上に何を捧げろと言うんだ、お前は」
未尋
「先輩の全部です。先輩の気持ちも、身体も……全部、私にください」
未尋
「その代わり、私の全部で先輩を愛しますから。先輩の事、今まで以上に好きにならせてください」
幸樹
「……いいよ、わかった。お互いこれまで以上に全力で、って事だな？」
未尋
「はい。覚悟しちゃってくださいね」
幸樹
「おう。好きなだけ可愛がってやる」
未尋
「ふふっ……それから、先輩が私を甘やかすのが大好きって事も知ってますよ？」
幸樹
「ふん、お互い様だ」
照れ隠しを言いながら、ふと視線を移す。
今から繋がる部分――下着を脱いで露になった未尋の秘部は、愛液がトロリと垂れてきていた。
幸樹
「こんなに濡れるんだな……」
未尋
「こ、これはですね……！　私、ちょっと濡れやすいタイプなだけですっ……！」
なにその嬉しい情報。
敏感で濡れやすい子なんて、最高かよ。
未尋
「先輩だって、私の事言えないじゃないですかっ……！　そ、その……おち○ちん、そんなに大っきくして……！」
幸樹
「うん。だって、未尋がメチャクチャ可愛いから」
未尋
「……先輩、ズルい」
とにかく、俺も未尋も身体の準備はできている。
これならきっと大丈夫だろう。
未尋
「あ、あの……！　少しだけ、時間をいただけますか……！」
幸樹
「え？　いいけど……」
未尋
「あ、ありがとうございます……。すぅ……はぁ……うん、大丈夫……！　頑張れ、私っ……！」
幸樹
「……？」
何だろう、改めて意気込んでいる。
恐怖心を抑え込んでいる……と言うより、何かに踏ん切りをつけるような……？
未尋
「せ、先輩……！　私のここに、先輩の……お、おち○ちん……ください……！」
細くて綺麗な指で割り広げられる、未尋の女性。
濡れて光るピンク色の媚肉は、ヒクヒクと蠢いて俺を誘っている。
幸樹
「…………」
しかし、興奮よりも驚きが僅かに上回っていた。
未尋
「え、あれ……？　せ、先輩……？」
幸樹
「……未尋、めちゃくちゃ大胆な事するな」
未尋
「だ、だって……！　エッチする時はこうするものなんじゃないんですか……！？」
幸樹
「いや、そんな事はないと思うけど……？」
未尋
「騙されたぁ……！　ひーん、ひどいよー……！」
……どこで仕入れた知識なのかは知らないが、よくやった。
幸樹
「せっかくだから、そのままな」
未尋
「やっ、ダメですよー！　恥ずかし――ぁうっ！？」
指先で触れてみる。
未尋
「あっ、あぁあっ……！　せっ、先輩の指が、私の……ぁんっ！　ふぁんっ！　あぅぅ……っ！」
俺にとって初めて触れる女性の秘肉。
おっぱいとは違う柔らかさで、唇とは違う熱さが俺を夢中にさせる。
幸樹
「未尋、気持ちいい……？」
くちゅっと粘り気のある水音がして、膣口に指が飲み込まれる。
こんなに小さくて狭いところ、本当に入るんだろうか……？
未尋
%93;「あぅっ！　きっ、気持ちいい……ですぅ……っ！　あんっ！　先輩の、ゆびっ……！　ぁはぁっ！　きゃぅんっ！　すっ……すごぃ……よぉっ……！　あぁぁっ！」
膣内を傷つけてしまわないように優しくかき回す。
幸樹
「うわ、スゴ……！」
指を少しでも動かせば、くちゅくちゅといやらしい音が響く。
愛液がトロトロと流れ出してきて、シーツに染みを作っていた。
未尋
「あぅっ、ぁんっ！　おっ、音、恥ずかしぃ……ふぁんっ！　せっ、せんぱぁい……！　あぁあっ！」
入れたい。
指だけじゃお互いに満足なんてできない。
快楽に蕩けた未尋の瞳が、『早く欲しい』と語りかけてくる。
未尋
「ぁんっ……！　はぁっ、はぁ……っ……」
幸樹
「未尋、いくぞ」
未尋
「ぁっ……はい、お願いしますっ……！」
ペニスを膣口にあてがって、愛液をすくう。
よく濡らしておいた方が未尋も痛みが少ないだろう。
幸樹
「少しずついくからな」
未尋
「ぁっ……ん、ぅっ……！　はっ、はぁ……っ、んんっ……！」
ぷちゅっと音を立てて、先端が飲み込まれていく。
まずは一番太いカリ首の部分まで入れば……！
未尋
「くっ……ぅんんんっ……！　はぁ、っ……うぅぅっ……！」
幸樹
「未尋、頑張れ……！　身体の力は抜いて……！」
未尋
「はっ、はぃ……！　あぅっ、んく……っ、ぅあぁっ……！」
慎重に腰を押し込んでいく。
どうにか先端は入りきって、太さの問題はクリアできた。
幸樹
「先っぽは入ったから、少しずつ奥までいくぞ……！」
未尋
「ふぇっ……！？　ま、まだ先っぽだけなんですかっ……！？」
むしろここからが本番だ。
やっぱりもっと時間をかけてゆっくりやるべきだろうか……。
未尋
「っ……が、頑張ります……！　んくっ……先輩のこと、全部っ……受け入れてあげたいからっ……！」
どこまでも健気だった。
未尋の覚悟に応えるためにも、俺がしっかりしないと。
幸樹
「ん、いくぞ……！」
未尋
「はっ、あぁぁ……っ、んんんっ！　くぅ、んんっ……！」
数ミリずつという感じで、未尋の膣内を押し広げて。
半分くらいまで進むと、コツンと引っかかりが当たる。
未尋
「んくっ、はぁっ……せ、先輩……？」
幸樹
「未尋、今から……未尋の初めて、もらうな」
未尋
「んっ、はい……。先輩にあげたいから……んくっ、一気に奥まで来てください……」
一呼吸置いてから、目で合図を送って。
腰に力を入れて、グッと突き出した。
未尋
「あああああああああああぁぁぁっっ……！！」
先端に感じていた僅かな抵抗は簡単に突き破れた。
しっかり奥までペニスは飲み込まれ、未尋とひとつになる。
幸樹
「未尋、大丈夫か……！？」
未尋
「いっ、痛いですよぅ……！　はぁ、はぁっ……ブツッて、裂けちゃったかと思いましたぁ……！」
初めて未尋を傷つけた。
顔は苦痛に歪んで、呼吸も荒い。
そんな未尋を見るのは、予想以上にツラかった。
幸樹
「ごめんな……！」
未尋
「んんっ……！　先輩、謝らないで……？　んくっ……私、嬉しいんですから……」
幸樹
「え……？」
無理して笑おうとしてくれる。
まだ痛いだろうに、汗を浮かべながら必死に笑顔を作ってくれていた。
未尋
「大好きな先輩と、繋がって……んんっ……！　私が世界で一番、先輩の近くにいられて……すっごく幸せなんです……！」
未尋
「先輩が、そんな顔してたら……んくっ……せっかくの記念日が、台無しですよ……？」
幸樹
「未尋……」
未尋
「ですから、笑いましょう？　んんっ……私、最後まで頑張りますから……！」
胸が痛む。
同時に、心が温かくなる。
俺はこんなにも愛されてて、こんなにも未尋が好きなんだって。
未尋
「それから、さっき謝ってくれましたけど。やっぱり許してあげません」
幸樹
「え……？」
未尋
「ちゃんと幸せな気持ちに……気持ちよくしてくれたら、許してあげます」
幸樹
「……わかった。絶対に気持ちよくする」
未尋
「はい。一緒に気持ちよくなっちゃいましょう」
いきなり前後に腰を動かすのはダメだろう。
ゆっくり身体を揺らすようにして、膣内に刺激を与えてみる。
未尋
「んっ……んぅっ……！　なっ、何だか……不思議な感覚ですね……？」
幸樹
「不思議って？」
未尋
「ちょっと苦しいん、ですけど……んくっ……全然、イヤじゃなくてっ……はぁっ……満たされてる、感じ……？」
幸樹
「……いや、俺に聞かれても」
未尋
「先輩はどうなんです……？　その、気持ちいいんですか……？」
幸樹
「俺は……うん、実はめちゃくちゃ気持ちいい」
入れてるだけでこれだ。
もし今、快楽のままに動いたらどんなに気持ちいいだろうか。
未尋
「……ズルいなぁ。私、こんなに痛くて苦しいのに」
幸樹
「う……」
未尋
「でも、女の子だって……男の子にはない気持ち、あるんですよ？」
幸樹
「え？」
未尋
「初めての痛みです。こんなに痛いの、絶対忘れません」
未尋
「痛くて、恥ずかしくて、嬉しくて、幸せで……二度と経験できない、先輩との特別な記念日です」
幸樹
「未尋……」
未尋は……どこまでも俺との幸せを想ってくれる。
俺も何かを返したくて、精一杯の微笑みを返した。
未尋
「ね、先輩……もっと気持ちよくしてくれるんですよね？」
幸樹
「ああ、約束する」
未尋
「えへへ、じゃあ……お願いします。ずっとこのままじゃ、先輩もイヤですもんね」
幸樹
「正直、生殺しだな」
未尋
「はい。ゆっくりお願いしますね？」
少し腰を引いて、様子を見るようにもう一度奥へ。
ゆっくり慣らしていくように、優しく膣奥に触れる。
未尋
「あぅっ……んんっ……！　いっ……あぁっ……！　身体の奥が、ビリビリって……ふぁあっ……！」
幸樹
「ぅく……！」
ほんの少し動いただけで、痺れるような快感が背筋を駆け抜ける。
未尋
「やっ、優しく、動くのっ……あぁっ……！きっ、気持ちいい……みたい、ですっ……！　あぅっ……！」
幸樹
「そっか、じゃあこのまま……！」
俺もゆっくりじゃないとすぐに達してしまいそうだった。
それくらいに未尋の膣内は気持ちよくて、夢中になってしまいそうだった。
未尋
「はっ、ぅあんっ……！　おっ、奥、当たると……はぅっ……！　あっ、頭の中で、バチッて……あんっ！」
幸樹
「どう、気持ちいい……？」
未尋
「はっ、はいっ……！　あぁっ！　すっ、すごい……ですっ……！　あぁあっ！　想像してたのより、ずっと……あぁぁっ！」
痛みが少しずつ快楽へと変わっているらしく、声に艶っぽさが混じり始める。
幸樹
「くっ……！　俺も、想像以上だった……！」
これまで以上に強い快感が、俺の身体中を支配していた。
こんな快楽を知ってしまったら、夢中になるに決まってる。
未尋
「あぅ！　んぁんっ！　はっ……先輩、わたしっ……きゃぅっ！　こんな、のっ……初めてでっ……！　あぁぁっ！」
未尋もすでに快楽の虜になりかかっているみたいだ。
貪欲に求める姿に、お互い興奮し合う。
未尋
「先輩、もっとっ……！　あぅっ！　あんっ！　あぁっ！　もっと、強く、してもっ……ふぁあっ！　いいっ、ですからっ……！」
幸樹
「っ……わかった……！」
もう少し強く奥を叩いてみる。
角度を変えて、押し付ける形から突き上げる形に変えてみた。
未尋
「はっ…ぅんんっ…！　ふぁあっ！？　あっ…ぁあぁっ！　いっ…色んなとこ、擦れてっ…ああぁっ！　それ、ぇっ……気持ちいい、ですっ…！　ああぁっ！」
幸樹
「ん、こうかっ……！？」
おへその下あたりを目がけて、一番奥まで突き入れる。
未尋
「あぁぁっ！　そっ、そう、それ……あぁぁっ！　だめ、ダメです……あぅぅっ！　こんなの、覚えちゃったら、ぁっ……！」
幸樹
「俺だって、気持ちよすぎてっ……！　ぐっ、キツ……！」
敏感に反応する未尋の身体。
その分、膣内の締め付けはどんどんキツくなってきた。
未尋
「かっ、身体が、勝手にそうなっちゃって……ああぁっ！　ゃんっ！　そこ、ばっかり……んんっ！　あぅぅっ！　だっ、ダメ、ですっ……！　ふぁあっ！」
幸樹
「ここ、気持ちいいんだなっ……！」
未尋
「はっ、はい……んぁんっ！　そう、みたい……ですっ……！　あぁあっ！　きゃんっ！」
未尋自身も知らなかった膣奥の弱点。
俺が見つけてあげられた事が妙に嬉しくて、そこを重点的に責めていく。
未尋
「あはぁあっ！？　あぅぅっ！　ひぁあっ！　おっ、おかしくなっちゃいます……からあっ！　あんっ！　あっ！　ああぁっ！」
幸樹
「いいよ、おかしくなっても……！」
未尋の事が好きだから、狂わせてあげたい。
何もかもを忘れて、ただひたすらに快楽だけを求める。
未尋
「やぁ、っ……！　イヤです、よぉ……っ！　んんっ！　へっ、変な顔、しちゃってるしっ……！　あぁっ！」
幸樹
「くっ……そんな事ない、めちゃくちゃ可愛いよっ……！」
未尋
「あぁあっ！　まっ、またそんな……あんっ！　私が喜ぶ事ばっかり、言って……ひぅぅっ！　あんっ！　はっ、恥ずかしい、のにぃ……ゃんっ！」
幸樹
「もっと見たいんだ……！　未尋が気持ちよくなってるとこっ……！」
未尋
「あぅぅっ！　きゃぅんっ！　ひぅっ！　ふぁああぁっ！　ずっ、ズルいです、そんな言い方……あぁぁっ！　許しちゃうじゃ、ないですかぁ……っ、あぁあっ！」
未尋の秘裂からは愛液が溢れ続けている。
膣内の締め付けはキツくなってるのに、滑りは良くなる一方だった。
幸樹
「欲しいから……！　未尋が全部、欲しいっ……！」
未尋
「あぁっ！　わっ、私も……んんっ！　欲しい、ですっ……！　あんっ！　先輩の、全部……ふぁあっ！　覚えたい、からっ……ぁはぁっ！」
男としての欲望と、未尋が好きで大切だって思う気持ち。
俺だけに見せてくれる未尋をもっと知りたいと貪欲になっていく。
未尋
「ぃやぁ……！　こんなの、恥ずかしいのに……あぅっ！　もっと、して欲しいですっ……あぅっ！　ぁはぁっ！」
幸樹
「ぐっ……俺も、もっと……！」
心はいつまでも欲しがるのに、身体が許してくれない。
未尋が俺にくれる快感は相当なもので、奥を突くたびに頭の中で火花が散る。
未尋
「きゃんっ！　あぁあっ！　わっ、わたし、身体が……あぁっ！　おかしい、ですっ……！　あぅぅっ！　もっ、ダメ……ふぁああっ！」
幸樹
「ぅく……まだ、もう少しっ……！」
歯を食いしばって耐える。
加減すればいいのはわかっていても、未尋を求める気持ちが止められない。
未尋
「ひぅぅっ！　んんんっ！　はぁ、っ……ぁあぁああっ！　いっ、息、苦し……っ、ぅあぁっ！　あっああぁっ！　はっ、ああぁっ！」
全身を駆け巡る快感と嬌声が呼吸の邪魔をしている。
頭がボーっとしてしまっている事も、快楽へと繋がっているんだろう。
幸樹
「止まらなくて……！　ゴメン、このままっ……！」
必死に腰を打ちつける。
未尋の身体は敏感に反応して、柔らかな膣肉はすぐにギュッと吸い付いてきた。
未尋
「あああっ！　もっ、ダメ、ぇ……っ！　あはあぁっ！　あっ、頭の中、真っ白で……んんんっ！　あぅ！　あっああぁっ！」
幸樹
「うぁっ……！」
腰のあたりで何かが爆発してしまいそうな感覚。
絶頂に達する寸前に感じる射精感が、今にも溢れてしまいそうだった。
未尋
%93;「もっ……だめ、ダメぇ……っ！　ああぁっ！　きゃぅんっ！　なに、か……キちゃう……ぅあぁっ！　あんんっ！　も、我慢できなっ……ふぁあっ！　あぅ！　あはぁあっ！」
もうこれ以上耐えるのはキツい。
達する瞬間に、俺は――！
幸樹
「さっ、最後まで……一緒に……！」
未尋
「はっ、はい……きゃぅっ！　あぁあっ！　私も、一緒がいいですっ……！　あぅっ！　んんっ！　ぁはぁっ！」
未尋の全部をもらうなら、このまま。
最後の一瞬まで繋がったまま達したい。
未尋
「あぅっ！？　あっ！　あぁああぁっ！　せっ、せんぱぃ……あぅぅっ！　一緒、一緒に……あぁあっ！　きゃぅんっ！　ふぁああっ！」
幸樹
「うぁっ……！」
背筋がゾクゾクしっぱなしで、目の前がチカチカする。
未尋を気遣ってあげなきゃいけないのに、そんな余裕がなくなっていく。
未尋
「はっ、あぁぁあっ！　あぅ！　あんんっ！　ひぁああっ！　もっ、もうこれ、以上っ……ぁあぁっ！　あぅんっ！　むっ……り、ですぅ……っ！　ああぁあっ！」
幸樹
「おっ、俺も、もう……！」
限界寸前だ。
未尋の一番奥で達したくて、最後に大きく腰を引いてから強めに突き入れる。
幸樹
「いっ……く、ぅっ……！」
未尋
「ぁうぅっ！？　ぁはあぁああぁぁぁあぁぁああぁぁっっ！！」
幸樹
「ぐぅぅっ……！」
精液が熱い塊になって、未尋の膣内に吐き出される。
未尋も一緒に限界を迎えたのか、膣内が小刻みにビクビクと震えていた。
幸樹
「うぁ、ぁっ……！　くぅ……っ……！」
未尋
「あっ、あぁっ……はっ……はぁ、っ……ぁうっ、んんんっ……！　すっ……すごぃ、です……！　頭、真っ白……んんっ……！」
幸樹
「はぁっ……はぁ……っ……！　う、ぁっ……！」
最後まで刺激を得ようと、お互いの身体も小さく震わせる。
その間も断続的に小さく精を吐き出し続けて、未尋の膣内を満たしていった。
未尋
「ぁっ……うぅぅ……っ……んく、っ……はぁっ……！　んんっ、膣内で……ビクビクしてます……。これって、精液が出てるってことですよね……？」
幸樹
「ぅく……そう、だよ……！」
未尋
「ぁは、よかったです……んんっ……！　先輩、ちゃんと気持ちよくなってくれたんですね……」
幸樹
「っ……え……？」
未尋
「私ばっかり、気持ちよくなってたら……んくっ……どうしようって、思っちゃいました……」
幸樹
「……未尋、心配しすぎだ」
未尋
「だって……私、不安で……」
幸樹
「気持ちよすぎて苦しかった。このまま死ぬかと思うくらい出したんだぞ？」
未尋
「え、そうなんですか……？」
幸樹
「その……俺こそ、不安だった。初めてだし、上手くできたかなって」
未尋
「……上手かどうかはわかりませんけど。私的には、満点です」
未尋
「んっ……私の事を気遣いながらしてくれて……女の子としてすっごく幸せな初めてだったなって思います」
幸樹
「そっか。ならよかった」
快感と幸福感の余韻に浸る。
身体はちょっとダルいけど、それ以上に満たされた気持ちが心地良かった。
未尋
「ね、先輩……？　ひとつ聞いてもいいですか……？」
幸樹
「へ？　な、何だ？」
未尋
「初めてしたすぐ後なのに……またしたいなって思う女の子、どう思いますか……？」
どこまで煽るつもりだ、この小悪魔っ子め……！
幸樹
「う、嬉しいけど！　今日はダメ！」
未尋
「えー、どうしてですかぁ……！」
幸樹
「ちょっと前まで痛がって泣いてただろ！」
未尋
「そんなの、とっくにどっか行っちゃいましたよー。途中から気持ちいいので頭がいっぱいになっちゃいました」
……何て貪欲な。
『一生忘れない痛み』とか何とか言ってなかったっけ……？
幸樹
「未尋の身体が心配なの。変な感じとかしないか？」
未尋
「んっ……確かに、まだ何か入ってる感じはします……。仕方ないです、今日は我慢します」
幸樹
「ん、そうしよう」
未尋
「先輩の、まだまだ元気なのに……残念です」
幸樹
「……」
しっかりバレている……。
こんなに出したくせに、全然萎えないんだよな……。
未尋
「１回出したら小さくなるってネットに書いてあったのに……。先輩、元気いっぱいなんですね」
幸樹
「し、知らん！　未尋が可愛いのが悪いんだ！」
未尋
「あれ、私のせいにされちゃいました。ふふっ、別にいいですけどねー。嬉しいですから」
くそ、欲望に忠実な身体が憎い……。
未尋
「先輩、ありがとうございました」
幸樹
「ん？」
未尋
「私、今日の事は……一生大切にします。これからもたくさん愛し合いましょうね？」
幸樹
「……ああ、そうだな」
最高の快楽と共に、幸せで満たされる夜。
未尋の温もりは深く記憶に刻まれて、これから何度でも欲しくなる。
俺たちは笑顔を浮かべながら、そう思っていた。
幸樹
「未尋、イくからっ……！　身体に出すぞ……！」
未尋
「あぅぅっ！　おっ、お任せ、します……あぁあっ！　あんっ！　せっ、先輩の、好きに……ふぁあぁっ！」
綺麗な未尋を汚したい。
子孫を残すという人間の本能より、未尋を汚してみたいという男としての欲望が勝っていた。
未尋
「あんっ！　あっ！　ひぁうぅっ！？　やっ、すご、擦れて……んんんっ！　あはぁあっ！　だっ、ダメ、それ……あうぅっ！」
幸樹
「もう少し、頑張って……！」
未尋
「あんっ！　あっ、あぁああぁあっ！　もっ、わかんなぃ……あぁあっ！　身体、フワフワしてっ……ひぁぅっ！　ああっ！」
ギュッと締め付けながら吸い付いてくる未尋の膣内。
どんどん射精感が高まって、頭の中は未尋を汚したい一心に染まっていく。
幸樹
「っ……未尋、いくぞっ……！」
未尋
「はぃ、っ……！　あぅっ！　きて、くださいっ……！　あぁあっ！　先輩も、一緒に……ひぁああっ！」
一番奥まで突き入れて、勢いよく引き抜く。
最後にペニスの擦れる距離をできるだけ多くとりながら、絶頂を迎えた。
幸樹
「うぁっ……！」
未尋
「きゃぅっ！？　あぁああぁぁあぁぁあぁっっ……！！」
幸樹
「ぐぅぅっ……！」
引き抜くとほぼ同時に達して、精液の塊を吐き出す。
すごい勢いで飛び散って、未尋の全身に降り注いだ。
未尋
「あっ、あぁっ……はぁ、はぁっ……んぅぅっ……！　あったかい、のが……たくさん……ぁうっ……！」
幸樹
「うく、っ……！　はあっ、はっ……ぅうっ……！」
お腹だけじゃなく、おっぱいまで届いている。
こんな勢いで射精したのは初めてで、気持ちよすぎてちょっと痛いくらいだった。
幸樹
「はぁっ……はぁ……っ……！　う、ぁっ……！」
未尋
「はぁ、はぁ……っ、先輩、これ……精液、ですよね……？」
幸樹
「そっ、そうだよ……！」
未尋
「こんなにたくさん、勢いよく……んんっ……！　男の子、すごい……！」
初めて目の当たりにする光景に興味深々なのか、最後の精液を搾り出す瞬間までジッと見つめている。
未尋
「本当に白いんですね……。ドロドロしてて、わっ……匂いもすごい……！」
幸樹
「……詳しく言わなくていいから」
未尋
「え、どうしてですか……？　女の子としては興味深いです」
幸樹
「別にいいもんじゃないだろ？」
未尋
「そんな事ないです。先輩が私で気持ちよくなってくれた証拠じゃないですか」
幸樹
「ん、まあ……男はそうだから」
未尋
「それに……精液ぴゅってされて、何だか興奮しちゃいました」
……何てエロい事を。
俺も未尋に精液をかけて興奮してるし……利害が一致してしまったじゃないか。
未尋
「あの、それよりですね……。先輩のそれ、まだ大っきいままなんですけど……」
幸樹
「え……？」
射精をしても全く萎えていない。
まだまだやる気充分と言わんばかりにビクビクしていた。
未尋
「えっと、私の拙い知識では、その……男の子は、一度出すと小さくなるはずなんですけど……」
幸樹
「こ、これはたまたま！　そういう日もあるの！」
未尋
「そうなんですか。じゃあ、えっと……次、どうしましょうか……？」
幸樹
「……は？　次？」
未尋
「だ、だって……まだ大っきいままなら、その……エッチできるじゃないですか」
未尋
「まだやってない事、たくさんありますし……！　私も興味があるって言いますか、楽しみだなーって……」
……末恐ろしい発言だった。
どうやら未尋は思いっきり気に入ってしまったらしい。
幸樹
「いやいや、今日はここまで！　血も出てたんだから、１回だけでおしまい！」
未尋
「えー、そんなぁ……！　ひどいですー……」
幸樹
「ひどくないです！　未尋の身体を心配してるんでしょうが！」
未尋
「ふふっ、冗談です。先輩の優しさ、ちゃんとわかってますよ。あ、もう１回したかったっていうのは本当ですけど」
幸樹
「……そこは本当なのかよ」
未尋
「はい。では、次までにもっとたくさん勉強しておきますから。もっと先輩を満足させてあげられるように頑張りますね」
幸樹
「……勉強熱心で大変よろしい」
未尋
「褒められちゃいました。優等生の力、お見せしちゃいます」
嬉しいんだけど……才能の無駄遣い感が半端ない。
俺も頑張って応えられるように努力しておかねば。
未尋
「これからも、たくさん……私の事、愛してくださいね？」
そう微笑む未尋は、とても満足そうだった。
中に出す
外に出す
