未尋
「先輩……私、もう我慢できません……！」
未尋が近づいてくる。
俺の身体は金縛りにでもあっているように動かない。いや、動けない。
未尋
「いい、ですか……？」
幸樹
「い、いいって……何が……？」
未尋
「……わかってるくせに。先輩、イジワルです……。それとも、気付いてない振りですか……？」
熱っぽい視線。潤んだ瞳と、上気した頬。
甘く開かれた唇が、吸い寄せるように俺の意識を誘う。
未尋
「先輩なら……ううん、先輩だから……私……！」
幸樹
「み、未尋？　落ち着けって、な！？」
未尋は止まらない。吐息のかかる距離にまで近くなる。
爆発してしまいそうに鼓動が高鳴って、呼吸が浅くなっていく。
未尋
「先輩……お願い」
そっと瞳を閉じる未尋。それでも止まる事なく近づいて。
俺は――！
幸樹
「――はっ！？」
ゆ、夢……？
幸樹
「はぁ……はぁ……何なんだよ、一体……」
やたらリアルな夢だった……。
汗ビッショリで、鼓動は激しいまま。Ｔシャツが貼り付いて気持ち悪い。
夢だったはずなのに、未尋の息遣いとか柔らかさが……まるで本物みたいに感じられた。
幸樹
「昨日のアレ、引きずってるのかな……」
教室での出来事を思い出す。
あの時、兎亜からの着信がなかったら……俺と未尋はどうなっていたんだろう？
幸樹
「……やめやめ。意味のない想像だ、こんなの」
結果的には、俺と未尋の間には何もなかった。それが現実だ。
考えたところで今が変わるわけじゃない。
幸樹
「はぁ、着替えるか……」
どこか陰鬱な気持ちを抱えたまま、ベッドから降りる。
まだ朝メシを食う時間はあるし、コーヒーでも飲んで気分を落ち着けよう。
幸樹
「ん？」
こんな朝から……誰だ？
幸樹
「はいはい、どちら様ですかー」
玄関を開けると、そこには夢の中で会ったばかりの姿が。
未尋
「お、おはようございます」
幸樹
「み、未尋っ！？」
さっきまで夢で、その……色々とあったのだ。
そんな事を知る由もない未尋は、俯いて恥ずかしそうに立っている。
幸樹
「ど、どうして急に来たんだ？」
未尋
「えっと……先輩をお迎えに来たいなと思いまして。あ、もしかして迷惑でした……？」
幸樹
「い、いやいや！　そんな事はないんだけど……！」
タイミングが悪かった。
未尋の顔を見ると、どうしても意識してしまう。
心臓が勝手にドキドキしてしまって……！
未尋
「あ、先輩……寝グセ、すごいですよ？」
幸樹
「へ？」
未尋
「直してあげます。そのまま動かないでくださいね」
幸樹
「（う、うわっ……！）」
背伸びして、俺の頭に手を伸ばす未尋。
顔が近づいてきて、思わず唇を見つめてしまう。
形のいい、ふっくらとした瑞々しい唇。触れたらどんなに柔らかいんだろう……？
幸樹
「だ、大丈夫だから！　まだ着替えてないし、上がってちょっと待っててくれ！」
未尋
「あ、先輩……」
幸樹
「はぁ……はぁ……！」
な、何なんだこれは……！　俺、どうしちゃったんだ……！？
未尋とのちょっとした触れ合いなんて、日常的にやってきただろ……！？
幸樹
「……くそ、何なんだよ」
落ち着きのない気持ちを持て余す。
鼓動は一向に大人しくなってくれない。
未尋の触れた場所が熱い……そんな気がしていた。
幸樹
「はぁ……」
何度目になるか数えるのもバカらしくなってきたため息。
朝からずっと考え続けているものの、同じ場所をひたすら堂々巡り。
出口は一向に見えないままだ。
金次郎
「どうした幸樹、アンニュイだな。男の子の日か？」
幸樹
「……サルには悩みなんかなさそうで羨ましいよ」
金次郎
「何だとっ！？　オレにだって悩みのひとつくらいあるわいっ！」
幸樹
「へー、どんな？」
金次郎
「今日のオカズはどうしよっかなー、とか。へっ、残弾に限りがあるのが悔やまれるぜ」
……やっぱりアホだった。期待を裏切らないお前で嬉しいよ、俺は。
金次郎
「何だ？　オカズ分けて欲しいのか？」
幸樹
「いらん。今はそれどころじゃないんだよ」
金次郎
「はぁっ！？　男にとって毎日の日課よりも大切なものがあるのかよっ！？」
勝手に俺の日課にするんじゃねーよ。あと、声がデカい。
雅人
「鳴海、何か悩みでもあるのか？」
幸樹
「悩みっつーか……よくわからねーんだよ」
金次郎
「幸樹の悩み？　おし、オレたちで相談に乗ってやろうぜ」
雅人
「どうしたサル、珍しく男に積極的じゃないか」
幸樹
「その表現マジやめて。心の底から気色悪い」
金次郎
「つれない事言うなよー。オレ、男なら幸樹って心に決めてるんだぞ？」
幸樹
「……」
雅人
「……」
金次郎
「引くなよ、本気にするなよっ！？　ちょっとしたギャグだろ、男同士のユーモアだろっ！？」
雅人
「いや……サルの場合、シャレにならんなぁと思って……」
金次郎
「んなわけねーだろっ！　可愛い男の娘ならまだしも、男にキョーミなんかあるかっ！」
アウトじゃねーか。夜道に気をつけるんだぞ、虎太郎。
雅人
「それで、何を悩んでるんだ？　話せない事なら無理には聞かないが……」
幸樹
「いや、聞いてくれ。自分で気持ちに整理をつけるためにも、聞いて欲しい」
金次郎
「おう！　オレがたちどころに解決してやるぜっ！」
幸樹
「俺さ……実は最近、おかしいんだ」
金次郎
「おかしいって、何が？　顔は元からだから、頭か？」
幸樹
「それはお前だろ。そうじゃなくって……その、気になる子がいるんだよ」
雅人
「へえ。それってもしかして、女の子か？」
幸樹
「そりゃ……まあ」
金次郎
「女だぁっ！？　幸樹、お前まさか……告白なんて甘酸っぱいマネするつもりじゃねーだろうなっ！？」
雅人
「何だサル、鳴海が取られるって思って嫉妬してるのか？」
金次郎
「だから違うっつってんだろっ！　幸樹に先を越されたらどーすんだよっ！　悔しいだろっ！？」
幸樹
「すまん、許してくれ。お前らに話した俺が愚かだった」
……こいつらにそこまで期待はしてなかったけど、まさかここまでヒドいとは。
金次郎
「待て幸樹、諦めるのは早い！　オレがお前に有益なアドバイスをしてやるっ！」
幸樹
「は？　サルが？」
金次郎
「オレは次元越しに千人切りを達成した男だぜ？　数多ものエロゲーを攻略してきたオレを信じろ！」
幸樹
「……お前、マジでブレねーのな」
金次郎
「当然だ。毎日１人はヒロインを抱いて生きてるんだよ、オレは」
何でそこでキメ顔なんだよ。そんな事だから毎回課題が提出できないんだぞ。
金次郎
「で、幸樹は何を悩んでるんだ？」
幸樹
「その……最近、急になんだけどさ。上手く話したり、ふざけあったりできなくなっちまったんだよ」
そのまま未尋の名前を出して話すのも気恥ずかしい。
便宜上の呼び名として『Ｍちゃん（仮名）』としておくか。
幸樹
「その子……Ｍちゃんもどっかおかしくて。俺を見ると逃げていったり、急に大人しくなったりして……」
雅人
「なるほど……それは良くないな」
幸樹
「良くないって……何がだよ？」
雅人
「食が細くなって痩せちゃうパターンだ。女性の魅力を著しく損なってしまう」
幸樹
「違うって！　み……Ｍちゃんはそーいうんじゃねーの！」
危うく勢いで名前を出すところだった。
しかし案の定、マトモな意見が出てこない。サルは言わずもがな、雅人も雅人で曲がってるし……。
金次郎
「んで、幸樹は結局どうしたいんだよ」
幸樹
「それがわかんねーんだよ……。自分で自分がわからん……」
金次郎
「は？　何だそりゃ？」
幸樹
「こんな気持ちになったの、初めてだから……どうしていいのかまるでわかんねーんだよ」
雅人
「……鳴海、本気なんだな」
幸樹
「そう……なのかな」
雅人
「そういう時って、案外もう答えは出てたりするもんだぞ？」
幸樹
「え？」
雅人
「自分のここに聞いてみろよ。お前の気持ちはお前が一番知ってるはず、そうだろ？」
俺の胸をドンと叩き、ニヤリと笑う雅人。
やだ、こいつカッコイイ。男なら雅人って決めてしまいそうだ。
金次郎
「そうだぞ、幸樹！　当たって粉微塵に砕けてこい！　骨は拾って川に流しといてやる！」
幸樹
「お前ぜってー応援してないだろ！？」
色々考えてたら、あっという間に放課後。
生徒会室に来てみると、桜木だけが座っていた。
幸樹
「あれ、桜木だけ？」
アーシェ
「かおるこ先輩はちょっと遅れるそうよ」
幸樹
「そうか。珍しいな」
アーシェ
「そういう事もあるでしょ。学園生活は生徒会の仕事だけじゃないんだから」
チャンスかもしれない。今なら桜木に相談してみる事もできるだろう。
幸樹
「……あのさ、聞きたい事があるんだけど」
女の子の意見は貴重だし、話を聞いてみたい。
問題は、桜木が相談に乗ってくれるかどうかだ。
アーシェ
「？　何よ、聞きたい事って」
幸樹
「俺、気になってる子がいるんだけど……どうすればいいのかわかんなくてさ」
アーシェ
「気になるって……えぇっ！？　そ、それってもしかして……す、好きな人ってことっ！？」
幸樹
「……まあ、そういう事」
女の子に女の子の事を相談するのって、結構恥ずかしいもんだな……いい経験になった。
しかし今はマンガのネタよりも自分の事だ。
幸樹
「女の子の気持ち、全然わかんねーんだ。だから、桜木だったらどう感じるのか聞かせてくれないか？」
アーシェ
「い、いきなり言われても……！　そんなのわかんないわよっ！　わたしだって、そんな経験ないし……！」
幸樹
「正解を聞いてるわけじゃなくて。あくまで桜木だったらどう思うかって話」
アーシェ
「……まあ、そういう事なら。参考になるかわからないけど、答えてあげてもいいわよ」
幸樹
「……何でそんなにふて腐れてんの？」
アーシェ
「う、うるさいわねっ！　文句があるなら話聞いてあげないわよっ！？」
幸樹
「わ、悪かった！　文句ないから、話を聞いてくれ！」
アーシェ
「……ふん。いいわよ、話してみなさい」
上から目線だなぁ。
今回は俺が話を聞いてもらう側だし、ここは甘んじて下の立場を受け入れておこう。
幸樹
「えっと……仮にＭちゃんって事にするな。その子が最近、俺の事を微妙に避けてたんだよ」
アーシェ
「嫌われてるんじゃないの？　どうせ鳴海くんが何かしたんでしょ」
幸樹
「何もしてない……と思うんだけど」
アーシェ
「鳴海くんがそう思ってても、その……Ｍちゃんだっけ？　その子はそう思ってないかもしれないじゃない」
幸樹
「それはそうだけど……。でも、最近まで仲良かったんだぞ？」
アーシェ
「女心は複雑で繊細なの。些細な事で変わるものよ」
幸樹
「それって、プラスにもマイナスにもって事だよな」
アーシェ
「まあ……そうね」
幸樹
「１回、元通りになれたんだ。でも、その後またギクシャクして……今度は俺までおかしくなっちまった」
アーシェ
「ふーん……なるほどねぇ。そういう事」
幸樹
「え、何かわかったのか？」
アーシェ
「わかるわけないでしょ。わたし、Ｍちゃんじゃないし」
えー。期待外れもいいところだ。
アーシェ
「でも……もしわたしが同じ気持ちになったら、ありのままの気持ちを相手に伝えるわ」
幸樹
「ありのままの気持ち……」
アーシェ
「わたしにはそれくらいしかできないもの。黙ったままでいたら、相手がどんなに近い人でも……きっと一生伝わらないから」
幸樹
「……」
アーシェ
「な、何よその目は……！？」
幸樹
「いや、桜木らしくない素直な意見だなーと思って」
アーシェ
「ちょっと、ケンカ売ってるのかしら……？」
幸樹
「間違えた！　桜木の姿勢のように綺麗で真っ直ぐな意見です！」
アーシェ
「はぁっ！？　い、いきなりなにを言ってるのよっ！？」
正直な感想を言っても怒られて、褒めても怒られた。
どうすりゃいいんだよ。
アーシェ
「と、とにかく！　わたしはそう思うって話よ！」
幸樹
「あれ、どこ行くんだ？」
アーシェ
「トイ……お手洗いよっ！　ついて来ないでよねっ！？」
行けるわけねーだろ。サルじゃあるまいし。
幸樹
「しかし……桜木のヤツ、意外と真剣に答えてくれたな」
もっと茶化されるかと思ったけど……桜木にも何か思うところがあるのかもしれない。
幸樹
「黙ったままでいたら、一生伝わらない……か」
桜木がくれた言葉をもう一度確かめてみる。
自分の胸の中から答えを見つけ出して、ありのままの気持ちを伝える。
雅人の言葉と桜木の言葉を組み合わせて考えれば……そういう事になる。
幸樹
「それが簡単にできれば、こんなに悩まないっつーの」
相手が未尋だからこそためらってしまう。
ずっと気軽に触れ合ってきた仲だから、今さらという気持ちが邪魔をする。
幸樹
「どうしたもんかね……」
かおるこ
「ごめんね、遅くなっちゃった！　あれ、幸樹くんだけ？」
幸樹
「あ、お疲れさまです。さっきまで桜木がいたんですけど、どっか行っちゃいました」
かおるこ
「そうなんだ。すぐ戻ってくるのかな」
幸樹
「ええ、だと思います」
かおるこ
「そっか。それじゃあ今日の仕事始めよっか」
今度は会長と２人っきり。意見やアドバイスは多いに越した事はない。
会長にも相談に乗ってもらうか。
幸樹
「あの……仕事を始める前に、ちょっとだけいいですか？」
かおるこ
「ん？　いいよ、なにかな」
幸樹
「質問というか、相談……なんですけど」
かおるこ
「相談？」
幸樹
「じ、実は最近……意識してしまう人がいまして……」
かおるこ
「へ……？」
未尋の名前は伏せて話すとしても、面と向かって話すのは照れる。
我ながら気色悪いとは思うが、身体が勝手に反応して俯き気味にモジモジしてしまっていた。
幸樹
「その子は、同じ学園の女の子で」
かおるこ
「お、同じ学園……！？　もしかして……！」
幸樹
「髪を結んでるんですけど」
かおるこ
「はっ！？」
幸樹
「すごい才能を持ってて」
かおるこ
「さ、才能なんて……！」
幸樹
「一緒に仕事したりしてて、最近は一緒にいる時間が増えて……どんどん気になってきてしまって」
かおるこ
「だ、ダメだよ……！　マンガの原作者と作画担当で、そんな……！」
幸樹
「すごく可愛い……年下の子なんですけど」
かおるこ
「す、すごく可愛いなんて……って、あれ？　年下？」
幸樹
「は、はい。年下の子です」
かおるこ
「…………あ、そう」
あれ、会長が切ない顔をしている。
俺、何かおかしな事を言ったっけ……？
かおるこ
「ねえねえ、その子って私の知ってる子？」
幸樹
「そ、それはその……！　ま、まだ秘密という事で」
かおるこ
「えー、教えてくれてもいいんじゃないかなぁ。私も知ってる子なら、より的確なアドバイスができるかもしれないよ？」
幸樹
「あ、相手のプライバシーもありますから！　今日のところは、仮にＭちゃんという事にしておいてください」
かおるこ
「しょうがないなぁ。それで、幸樹くんはＭちゃんの事が気になってるんだ？」
幸樹
「まあ……そういう事です」
かおるこ
「幸樹くんはどうしたいの？」
幸樹
「どうしたいっていうか……自分の気持ちがわからないんです」
かおるこ
「え？　どうして？　Ｍちゃんの事、好きなんだよね？」
幸樹
「そうなんですけど、それが本当に『好き』って気持ちなのか……自信がなくて」
かおるこ
「自信がない？」
幸樹
「……はい」
自分の気持ちに整理をつけながら、言葉を続ける。
幸樹
「これまでは近くにいても気の置けない関係でした。俺もそんな関係が好きで、ずっとこのまま続けばいいなって思ってました」
幸樹
「でも、少し前からＭちゃんの態度が変わって……俺、避けられるようになったんです」
かおるこ
「……どうして？」
幸樹
「俺には理由がよくわからないんです……。でも、完全に避けられてるわけじゃないみたいで」
幸樹
「Ｍちゃんの方から話しかけてくる事もあるんですけど、俺から話しかけたり顔を合わせたりすると逃げられちゃって……」
幸樹
「それで、思ったんです。今までと違う態度を取られて気になってるだけなのか、それとも……違う何かなのか」
かおるこ
「……」
何かを考えている会長。
しばらく目を閉じて考え込んだ後、真剣な顔で俺を見ながら口を開く。
かおるこ
「いもさらだ先生、ご相談があります」
幸樹
「はい？　な、何ですか、突然？」
かおるこ
「次のお話のプロットですが、私の案を聞いていただけますか？」
幸樹
「え？」
会長がこんな事を言い出すなんて、初めてだ。
っていうか、何でこのタイミングで？
かおるこ
「前回、後輩の女の子を新しく出しましたよね？」
幸樹
「そうですね。展開の繋ぎに必要でしたから」
かおるこ
「次回は、主人公がその子の事を回想するお話にするんです」
幸樹
「はいっ！？　そ、そんな事できるわけないでしょう！」
かおるこ
「どうしてでしょうか？」
幸樹
「だって、そんな事したらヒロインが代わっちゃうじゃないですか！」
かおるこ
「ええ、そうですね。私もそう思います」
幸樹
「だったら、どうしてそんな事――」
かおるこ
「つまり、そういう事なんじゃないかな。難しい事なんて何もないと思うよ」
幸樹
「え？」
優しい微笑みを浮かべる会長は、俺を諭すような口調で言葉を続ける。
かおるこ
「私が今話したプロットを絵にするなら、さっきＭちゃんの事を話してた幸樹くんみたいな顔にするもん」
かおるこ
「その子の事をずっと考えて、どうすればいいのかわからなくて……モヤモヤしちゃってる」
かおるこ
「それって、幸樹くんにとってのヒロインがＭちゃんだって事なんじゃないのかな」
幸樹
「……」
……どうしてそんな単純な事に気付けなかったんだろう。
胸の中で収まる場所のなかったピースが、パチリと嵌まった気がする。
かおるこ
「自分の事って、案外わからないものだよ。毎日鏡で自分を見てたって、気付けない事はたくさんあると思うんだ」
かおるこ
「幸樹くんはお話を作る作家だけど、自分の気持ちを筋書きで作るわけじゃないよね」
かおるこ
「私だって、絵を描く作家だけど。自分の気持ちを絵にするなんて……すっごく難しいもん」
幸樹
「会長……」
かおるこ
「私ね、後悔してる事があるの」
幸樹
「え？」
かおるこ
「マンガの事をね、両親に早く伝えておくんだったなぁって。隠れてマンガを描いてる事、ずっと後悔してるんだ」
かおるこ
「もちろん、いつかは話そうって思ってるよ？　秘密にしたままじゃダメだってわかってるし、良くないって思うから」
かおるこ
「秘密を打ち明けるのって、すごく勇気がいるよね。もし受け入れてもらえなかったらどうしよう、って考えちゃうよね」
かおるこ
「でも、時間が経てば経つほど……言いづらくなっちゃって。気持ちがどんどん臆病になっていくの」
かおるこ
「勇気を出すのはすごく大変だよ。だけどね、臆病になった気持ちを奮い立たせるのは、もっともっと大変」
かおるこ
「だから、気持ちを自覚したら……迷わずに伝えるべきだと思う。結果を怖がってちゃ何も変わらないから」
幸樹
「……はい」
かおるこ
「あはは、私も偉そうに言えた事じゃないんだけどね。本当の事を言うの、まだ怖くって」
幸樹
「わかります。俺もそうみたいですから」
結局、怖かったんだ。
未尋と今の関係を失う事、距離が離れてしまう事。
これまで以上に距離が近くなってしまう事も、俺は怖がっていた。
幸樹
「でも……このままじゃ、何も変わらないんですよね」
かおるこ
「うん。きっとＭちゃんも、幸樹くんと同じ気持ちなんじゃないかな」
かおるこ
「そういう時はね、男の子が勇気を出してあげなきゃ。カッコいいところ、見せてあげようよ」
会長の笑顔に勇気付けられる。
俺も未尋も、変わらなきゃいけないんだ。
これからの時間を過ごしていくために、俺たちは……最後の１歩を踏み出さなきゃいけない。
幸樹
「……俺、変えます。勇気を出して、俺の気持ちを――」
アーシェ
「あ、かおるこ先輩。もういらしてたんですね」
かおるこ
「うん、少し前にね」
桜木が戻ってきて、話が打ち切られる。
それでも会長には俺の意志がしっかりと伝わっているみたいで、機嫌の良さそうな笑顔が浮かんでいた。
アーシェ
「？　ご機嫌ですね。何かいい事あったんですか？」
かおるこ
「ふふっ、そうだね。いい事があったから、つい頬が緩んじゃうみたい」
会長なりに背中を押してくれているんだろう。
しかし、どうも照れるな……。
かおるこ
「それよりゴメンね、遅くなっちゃって。あとは未尋ちゃんと兎亜ちゃんだね」
アーシェ
「あ、わたしさっきそこで未尋に会ったんですけど。今日は用事で来れないそうです」
かおるこ
「そっか、用事があるなら仕方ないね。幸樹くん、兎亜ちゃんは？」
幸樹
「今日は学園来てないですね。そろそろ起きてお菓子食いながらゲームしてるんじゃないかと思います」
アーシェ
「相変わらず不健康極まりないわね……」
かおるこ
「じゃあ、今日は３人で仕事を片付けようか。夏休み前だし、しっかり終わらせちゃおう！」
生徒会の仕事を終えて。\n会長と桜木より一足先に帰り支度を整える。
幸樹
「それじゃ、お疲れさまです。家で兎亜も待ってるんで、お先に失礼しますね」
かおるこ
「うん、お疲れさま。気をつけて帰ってね」
兎亜が待ってるっていうのも本当だけど。
実際は、１人になってゆっくり考えをまとめたかった。
かおるこ
「幸樹くん！」
幸樹
「何ですか？」
かおるこ
「頑張ってね。それから、今日は用事があって来れなかったＭちゃんによろしく」
幸樹
「なぜそれをっ！？」
アーシェ
「気付かない方がどうかしてるわよ。特にわたしたちは毎日生徒会で一緒にいるんだし」
幸樹
「な、なななななな……！」
かおるこ
「ふふっ。その顔、いただきます」
幸樹
「マジでカンベンしてくださいっ！　自分の作品が読めなくなりますからっ！」
幸樹
「カッコいいところ、ねぇ」
それも今さらな気がする。
未尋には俺のカッコ悪いところを散々見られてきた。
そんな俺が、今さらどんな顔してカッコつけろと言うのか。
幸樹
「告白のセリフとかシチュエーションとか、今までも色々考えてきたけど……。自分で使うとなると、難しいな」
あれはマンガだから成立する事であって。
いざ自分が使うとなると、絶対無理だな。確実に恥ずか死ぬ。
幸樹
「くそ、二次元のイケメンはハートが強くて羨ましい……！」
いっそノープランでいくべきか？\nゴチャゴチャ考えて動くより、勢いに任せてガーッと一気に――！
幸樹
「おっと、誰だろう」
未尋から生徒会メンバーに向けてのメールだ。\n内容を確認してみる。
幸樹
「他のお店の手伝いに行く事になりました。しばらく生徒会のお仕事はお休みさせてください……」
他の店って……どういう事だ？
今度は俺だけに宛てられたメール。\n少し緊張しながらメールを開く。
幸樹
「お父さんがお世話になったお店に、修行も兼ねて１週間ほど行ってきます……」
未尋
「市外にあるお店なので、これから１週間の放課後はそのお店に直行します」
未尋
「昔、お父さんもそのお店で修行してたらしくて。いい機会ですから、私も一度外のお店を体験してみたいんです」
未尋
「ワガママ言ってすみません。でも、どうしても行ってみたくて……せっかくのチャンスを逃したくないんです」
未尋
「先輩にはご迷惑をお掛けしますが、よろしくお願いします」
幸樹
「……１週間、か」
とはいえ、未尋と全く会えなくなるわけじゃないはずだ。
学園には来るだろうし、顔を見る機会はいくらでもある。
でも、どうしてか……無性に寂しい。
放課後に未尋がいないと考えるだけで、大切な何かが欠けてしまったような……そんな気がする。
幸樹
「自覚してみると、こんなに違うものなんだなぁ……」
みんなに相談してみて、俺の中で意識の変化が生まれていた。
自分の気持ちが何なのか、その正体に気付いた。
次は、この気持ちを外に向けなきゃいけない。
つまり――告白だ。
幸樹
「よし、決めたっ！」
未尋が修行から帰ってきたら……俺から気持ちを伝えよう。
今すぐに気持ちを伝えたら、これから修行に行く未尋の邪魔になる。
幸樹
「１週間後、か」
それまでに、しっかりと自分の気持ちを整えておこう。
幸樹
「……」
兎亜
「お兄ちゃん、なにボーっとしてるの」
幸樹
「え？　あ、ああ。別に何でもない」
兎亜
「心配するのはいいんだけどさ、ミヒロだって子どもじゃないんだから」
幸樹
「ち、違うって！　お腹いっぱいだから、ちょっとボーっとしてただけ！」
本当は兎亜の言う通り、未尋の心配をしてたんだけど。
最近の俺は、生徒会の仕事を終えたら兎亜を連れて『宮瀬』へ。
そこで夕食がてら未尋の帰りを待つという生活が続いていた。
兎亜
「わたし、早く帰りたいんだけど。ゲームの続きしたい」
幸樹
「先に帰ってもいいぞ？　俺はコーヒー飲んでから帰るから」
兎亜
「飲みすぎ。もう３杯目じゃん」
幸樹
「ふっ、違うぞ兎亜。これはアメリカンだ。さっきのはブレンドで、最初に飲んだのはカフェオレ」
兎亜
「は？　なに言ってんの？」
幸樹
「どれも似て非なるものだ。俺はコーヒーの道をさらに追求して――」
兎亜
「あ、ミヒロだ」
幸樹
「っ！？」
兎亜
「あれ、見間違いだった。ごめんごめん」
くそ、ニヤニヤしやがって……！
妹の掌の上で踊るなど、兄としてのプライドが許さないっ……！
幸樹
「すんませーん。コーヒーふたつお願いしまーす」
兎亜
「え、何でわたしも」
幸樹
「いいから付き合え。俺は今、コーヒーを飲まないと気が済まない病気なんだ」
実際のところ、１人で未尋を待ってるのは色々と恥ずかしいからなんだけど。
兎亜には悪いけど、しばらく一緒にいてもらおう。
兎亜
「はぁ、もう……ヘタレな兄を持つと苦労するなぁ……」
幸樹
「ん、何か言ったか？」
兎亜
「何でもない。わかったよ、付き合ってあげるけど……報酬は高くつくからね」
幸樹
「報酬？　何だよ、言ってみ？」
兎亜
「わたしの代わりに出席日数稼いできて」
幸樹
「コーヒー１杯に見合わなくないっ！？」
等価交換の法則ガン無視かよ。
そもそもどうやって兎亜のクラスで代返しろと言うのか。
兎亜
「女子用の制服なら用意してあげるから。サイズ大きいやつ」
幸樹
「そういう問題じゃねーよ！」
兎亜
「やる前から諦めるのは良くないんじゃない？」
幸樹
「……それ、お前が言うか？」
しかし、どうにかして時間を稼がないと。
帰りにコンビニでちょっとお高いアイスでも買って、兎亜のご機嫌を――
未尋
「ただいまー……って、せ、先輩っ！？」
幸樹
「っ！？　お、おう！　偶然だな！」
未尋
「そ、そうですね！　ご、ごゆっくりー……」
何ともぎこちない挨拶を交わす。待ちに待ったはずの交流は、たった一言で終了してしまった。
兎亜
「……この茶番、いつまで続けるの。今日で３日連続なんだけど」
茶番ちゃうし。マジだし。
幸樹
「さ、さてそろそろ帰るか妹よ！　ゲームがお前を待ってるぞ！？」
兎亜
「注文したコーヒー、まだ来てないけど」
幸樹
「おいおい、長居すると店の迷惑になるだろ！？」
兎亜
「病気じゃなかったっけ？」
未尋
「え、先輩どこか悪いんですか？」
幸樹
「あ、いや……悪いといえば悪いのかもしれんが……！」
そう、俺の病気は――恋の病というヤツだ。
……心の声ながら恥ずかしくなってきた。
兎亜
「コーヒー飲まなきゃ死ぬんだって。ミヒロ、コーヒーふたつよろしく」
未尋
「う、うん。ちょっと待っててね」
荷物を持ったまま、パタパタと奥に消えていく未尋。\n兎亜、ナイスカバーリング。
兎亜
「お兄ちゃん、少し落ち着きなよ。他のお客さんに迷惑だよ」
幸樹
「……すまん」
未尋の修行期間、残り３日。
果たして俺は気持ちを落ち着けられるんだろうか……？
未尋が修行に出て、今日で１週間。つまり、出向の最終日だ。
幸樹
「未尋、帰って来ませんね……」
つばめ
「そうね～……。電話もしてみたんだけど、繋がらないのよ～……」
もうすぐ２２時を回る。
兎亜はとっくに帰ってしまい、『宮瀬』も閉店の時間をすぎていた。
いくら何でも遅すぎる。もしかして、未尋に何かあったんじゃ……！？
幸樹
「俺、駅まで行ってみます。才さんとつばめさんは、ここで待っててください」
才
「……頼んだぞ、幸樹」
幸樹
「はい、何かあったらすぐ連絡しますから！」
つばめ
「気をつけてね、幸樹くん」
『宮瀬』から駅に来るまでの道は、商店街を通って１本道。
途中ですれ違わないはずがないから、未尋はまだ新城に帰ってきていないという事だ。
幸樹
「……いやいや、そんなはずないって」
イヤなイメージを浮かべてしまう。
何か事件に巻き込まれたりしてるんじゃないか、変な男に引っかかって助けを求めてるんじゃないか。
幸樹
「落ち着かないと。大丈夫、何か事情があるだけだって」
ポケットの中でスマホが震える。
急いで取り出して確認すると――『宮瀬』からだった。
幸樹
「もしもし！？」
つばめ
「あ、幸樹くん？　さっき未尋ちゃんから連絡あったわ～」
幸樹
「そうですか……！　それであいつ、今どこに？」
つばめ
「向こうで急に団体さんが入っちゃったみたいで、ようやく終わったところみたい。携帯は電池が切れちゃったんですって～」
幸樹
「そ、そうなんですか……」
安心して一気に力が抜けた……。
とにかく未尋が無事だったなら、それでいい。
つばめ
「幸樹くん、遅くまでゴメンなさいね～。あとはわたしたちが迎えに行くから」
幸樹
「いえ、ここで待ってます。俺が未尋を家まで送りますよ」
つばめ
「でも、まだもう少しかかるみたいよ？　兎亜ちゃんも家で待ってるでしょ～？」
幸樹
「今戻ったら、逆に兎亜に怒られますから。あいつも未尋の事が心配なんですよ」
つばめ
「ホントに大丈夫～？　無理しちゃダメよ～？」
幸樹
「大丈夫です。俺に任せてください」
つばめ
「ふふっ、そう。それじゃあ未尋ちゃんの事、お願いね～」
幸樹
「わかりました」
つばめ
「少しくらいなら遅くなってもいいわよ～。未尋ちゃんとじっくりお話してきてね～」
幸樹
「は、はいっ！？　ちょ、つばめさんっ！？」
……切れてるし。
つばめさん、もしかして気付いてるのかな……。
幸樹
「……ふぅ」
ここで焦ってる場合じゃない。
結果はどうあれ、どうせいつかは才さんとつばめさんにも伝わる話だ。
幸樹
「さて、時間は……まだあるよな」
それまでに俺がすべき事は……気持ちを整理しておく事。
幸樹
「……」
未尋に伝えるための言葉を探す。
胸の内にあるたくさんの欠片を組み合わせて、未尋への想いを形作っていく。
笑顔でじゃれついてきながら、数え切れないほどのイタズラを仕掛けてきて。
何でもそつなくこなすクセに、どこか大事なところで抜けていて。
いつでも見ていてやらないと危なっかしい、いつも隣にいて欲しい女の子。
幸樹
「……何だよ、こんなにハッキリしてるじゃないか」
ここ数日悩んでいた自分がバカらしい。
俺の気持ちは、胸の中でしっかりと形作られている。
幸樹
「伝えよう。俺の気持ちを」
電車の音が聞こえる。終電が駅に到着したみたいだ。
幸樹
「あと少しだ……」
きっとこの電車に未尋は乗ってる。
気持ちを落ち着けながら、改札口をジッと見つめる。
そして、ついに待ち人の姿を見つけて――！
幸樹
「未尋っ！」
未尋
「え、先輩……？」
未尋
「きゃっ！？」
幸樹
「心配させやがって……！」
どんな言葉を伝えようとか、何から話せばいいとか。
用意していたはずのセリフは全て頭の中から吹き飛んでいた。
未尋
「せ、先輩……！？　どうしたんです……！？」
幸樹
「ほんの少ししか離れてないのに、心配でたまらなかった。何かトラブルに巻き込まれてるんじゃないかって」
幸樹
「それで、いてもたってもいられなくなって……ここで待ってた」
未尋
「待ってたって……私が家に連絡してから１時間くらい経ってますよ！？　その間、ずっとですか！？」
幸樹
「ああ。待ってる間……ずっと考えてた」
未尋
「考えてた、って……何をですか？」
幸樹
「未尋に伝えなきゃいけない事がある。どうやって伝えればいいかずっと考えてたんだけど……全部吹っ飛んじまった」
幸樹
「多分、意味なんてなかったんだ。俺にとって……こうする事が全部の答えだったから」
両腕に力を込める。
恥ずかしさとか緊張とか、そういう気持ちも全部忘れていた。
全てが未尋への気持ちに変わって、俺を動かしていた。
未尋
「せ、先輩……！　ここ、駅前です……！　ひ、人が見てますよぅ……！」
幸樹
「こんな時間に誰もいないよ。それに、見られてたって気にしない」
未尋
「えぇっ……！？　先輩、いつからそんな大胆な人に……！？」
幸樹
「それくらいで俺の気持ちは揺らがない。もう決めたから」
心のままに伝えよう。
俺の気持ち、想い……全てを言葉に乗せて。
幸樹
「俺は……鳴海幸樹は、宮瀬未尋が……好きだ」
未尋
「あっ……」
幸樹
「いつからかな……。俺の中で未尋がどんどん大きくなってて……一番大きな存在になってた」
幸樹
「兎亜に感じるものとは違う気持ちなんだ。もちろん、会長や桜木にもない……特別な気持ちだ」
幸樹
「俺にとって未尋は、いつでも一番近くにいてくれて、一緒にいるのが楽しい……大切な女の子なんだ」
幸樹
「みんなにも相談してみて……ようやく気付いた。俺には未尋が必要なんだって」
幸樹
「たった１週間だけど、未尋が傍にいなくて……俺、毎日が本当にもの足りなかった。ずっと未尋の事ばっかり考えてた」
未尋
「先輩……」
幸樹
「俺、未尋がいなきゃダメなんだ。１日だって離れたくない。いつでも隣にいて欲しいのは、未尋なんだ」
勇気を出して、自分の心に正直に……ありのままを伝える。
俺の背中を押してくれたみんなのためにも、しっかりやり切ろう。
幸樹
「俺、未尋とずっと一緒にいたい。だから、俺と……恋人同士になって欲しい」
ずっと怖がって、踏み出せなかった１歩。
このままじゃ嫌だから、もっと未尋の近くにいたいから……大切に踏み出す。
未尋
「……私、ずっと悩んでました。どうすれば私の気持ちが先輩に届くのかなって」
未尋
「私なりに色々考えて、先輩にアピールしました。兎亜も応援してくれて、精一杯頑張ったんです」
未尋
「いきなりベッドに潜り込んだり、お弁当作ったり……えへへ、結局空回りしちゃってましたけど」
未尋
「先輩、ドキドキしてくれてたみたいだから……もしかして、っていう手応えもあったんです」
未尋
「でも、私は最後の１歩を踏み出す勇気がありませんでした。怖かったんです」
未尋
「全部私の勘違いだったら……。本当は迷惑に思ってたらどうしようって、ずっと考えてました」
未尋
「先輩、優しいですから。きっと迷惑でも怒りません。『バカだな、未尋は』って笑い飛ばすんです」
未尋
「そうやって笑い飛ばされちゃう事が……私、怖くてたまらなかったんです」
未尋
「もしかして、私だけ盛り上がってるのかなって……１晩中、眠れずに悩んでた事もありました」
未尋
「先輩はここ１週間って言いましたけど。私なんて、もっと長い間悩んでたんですよ？」
幸樹
「……ゴメンな。俺も未尋が怖かったんだよ」
幸樹
「今までみたいな関係がなくなっちまうのが、怖かった。気軽に笑い合って、ふざけ合える関係を失うのが……怖かったんだ」
幸樹
「でもさ、みんなに言われたんだ。もっと自分の気持ちに素直になれ、勇気を出して伝えてみろって」
幸樹
「素直になって、勇気を出してみたら……こうなった」
未尋
「あはは、なーんだ。先輩も私も、同じだったんですね」
そう、結局俺たちは同じだった。
嫌われるのを怖がって、距離を縮める事に臆病だったんだ。
未尋
「先輩、すごいです。勇気あるんですね」
幸樹
「俺、未尋と先に進みたかったから。ありったけの勇気を振り絞った」
未尋
「じゃあ……私も。勇気、出さなきゃです」
背中に温かい感触。
未尋の腕が俺の身体を包んでくれているのを感じる。
未尋
「私……宮瀬未尋は、先輩の事が……鳴海幸樹が、好きです」
ギュッと強く抱き返してくれる。
それだけで気持ちが高揚していくのがわかる。
未尋
「多分、先輩が思ってる以上に好きですから。ぶっちゃけ自分でも引くくらい好きです」
幸樹
「何だそりゃ。俺だってずっと未尋の事を考えちゃうくらい好きなんだぞ？」
未尋
「ふふっ、じゃあお互い同じくらい好きなんですね。仕方ないです、引き分けで手を打ちましょう」
幸樹
「ああ、引き分けだな」
こんなやりとりも懐かしく感じる。
同時に、ものすごく満たされた気持ちになった。
やっぱり俺、未尋と一緒にいて……今までみたいに軽口を叩きあっていたいんだ。
未尋
「……よかった。先輩に想いを伝えられて……よかったです」
幸樹
「未尋……」
未尋の頬を伝う一筋の雫。
きっとこの雫には、色々な感情が込められているんだろう。
未尋
「ぐすっ……ずっと怖かった……！　怖かったよぅ、せんぱいっ……！」
未尋
「嫌われちゃったらどうしようって……！　今までみたいにお話できなくなっちゃうの、怖かったぁ……！」
幸樹
「安心しろ。俺が未尋の事、嫌いになるわけないだろ？」
未尋
「でも、でもぉ……！　ぐすっ、私……先輩にちゃんと女の子として見てもらえてるか……自信なかったからっ……！」
未尋
「かおるこさんや、アーシェさんっ……！　兎亜だって、先輩と仲良しで……先輩の周りには、いつも可愛い子がいてっ……！」
未尋
「私、先輩の隣がよかったんですっ……！　一番近くにいたかったから、私っ……！」
幸樹
「うん。もういいよ、未尋」
ありったけの想いを込めて抱きしめる。
安心させてあげたい、もう怖がらなくてもいいんだよって教えてあげたい。
幸樹
「俺、未尋に隣にいて欲しい。未尋じゃなきゃ嫌だ」
未尋
「先輩……ホントに……？」
幸樹
「ああ。未尋に嘘なんて吐いたことなんて、ないだろ？」
未尋
「ぐすっ……たくさんあるじゃないですか」
幸樹
「そ、それはおふざけ！　真剣な場面では、誠実な先輩だったはずだ！」
未尋
「あはは、知ってます。私のこと……たくさん助けてくれました」
幸樹
「俺の方こそ、未尋にはずいぶん助けられてる。感謝はもちろんしてるけど、それだけじゃないんだ」
未尋
「はい。私も……先輩には色んな気持ちでいっぱいです」
未尋
「その中でも一番大きな気持ちは……他の誰にもない『好き』って気持ちです」
だから……今、こう思う。
俺たちの今までとこれからを繋いで、未来に向けたい。
幸樹
「ずっと俺と一緒にいてくれて、ありがとう。そんで、これから先も……よろしくな」
未尋
「はいっ！　こちらこそ、よろしくお願いしますっ！」
涙混じりの未尋の笑顔。
今まで見た中で、最高に綺麗な笑顔――そう感じた。
