幸樹
「啊。好辛苦啊……」
盡管盛夏已經過去了、但熱度還是遲遲不見下降。
這種時期的體育課什麽的和地獄一樣啊……。
幸樹
「嗚诶，全身被汗水浸濕了……。趕緊回去換衣服吧……」
未尋
「前~輩！」
幸樹
「啊咧，未尋？　你也是體育課嗎？」
穿著體操服的未尋跑了過來。
因爲和我不同個學年，是只能偶爾看到的罕見衣服。
未尋
「是的，在體育館打排球來著。順便一提兔亞好像在保健室玩意象練習」
幸樹
「那家夥，又偷懶了嗎……」
未尋
「女孩子都有個可以偷懶的魔法借口呢。雖然我沒用過」
幸樹
「……那種事，是能這麽淡定說出來的嗎」
未尋
「……我只會對前輩說這種話啦……！」
這種時候營造出氛圍。我也不知道怎麽回答。
未尋
「話說啊前輩。我，口渴了」
幸樹
「是啊我也渴了。我們班在這麽熱的天裏長跑了哦？」
未尋
「那麽，正合我意呢。要聽聽我的提案嗎？」
幸樹
「嗯，允許你發言」
未尋
「是，在下倍感光榮！」
在操場角落裏興高采烈地玩著上下級遊戲的我們。
這種犯二因爲未尋馬上就會做出回應、所以總是不禁就做了。
未尋
「前輩，陪我去買果汁吧？」
幸樹
「噢，好啊。剛好我也想去買來著」
未尋
「不愧是我和前輩，心心相印呢。已經說是一心同體也不過分了」
幸樹
「……至少是異體同心吧？」
未尋
「嘛這點小事就先不管。我們走吧前輩！   寸步不離地約會到自動販賣機那裏！」
她把身體貼過來。
這麽近的距離在學校裏面有點害羞啊……。
幸樹
「那個啊未尋。我，渾身是汗哦？」
未尋
「我完全不在意。前輩的汗不如說能令我興奮」
幸樹
「……你啊，是變態嗎？」
未尋
「請叫我氣味癖。前輩的氣味能讓我安心，最喜歡了。吸吸……」
幸樹
「別聞了！   很羞恥的吧！」
未尋
「嗯呼呼，前輩的味道啊。果然真好聞啊，心動起來了」
嗯ー……嘛，未尋這樣說的話就算了吧。
只要忍住炎熱和稍微的羞恥心，我也能滿足于這個狀況。
幸樹
「來吧，走了哦。很難走路的稍微離遠點」
未尋
「不要啊。慢慢來就行了，就這樣走吧」
直到自動販賣機爲止只有幾分鍾的學園約會。
和難走路作爲交換，換來的是滿溢的幸福之情。
幸樹
「餵，未尋你先買吧」
未尋
「真的好嗎？   太好了！   前輩好溫柔！」
買了平時不怎麽買的運動飲料，秉承女士優先精神讓未尋先買。
未尋
「哈，冷冷的好舒服……！」
幸樹
「可惡，要是有多買一瓶的零錢的話……」
未尋似乎沒有現金，我不回教室的話也不夠錢。
就是說，未尋是來敲詐我的。
未尋
「嘛嘛，友好地分你一半吧。那我就先開動了！」
幸樹
「哦。給我好好地品嘗」
未尋
「咕……咕……噗哈，活過來了……！」
幸樹
「別全部喝完哦？   給我留一點啊？」
未尋
「我知道啦。啊，用嘴對嘴餵你喝吧？」
幸樹
「……但我現在想要冷的」
未尋
「啊哈哈，倒也是呢。那就趁還冷著請，來吧」
幸樹
「噢，3Qー」
接過冰冷的塑料瓶，立馬喝下去。
唔咕唔咕……啊，活過來啦ー……！
未尋
「盯ー……」
幸樹
「……什麽？」
未尋
「臉上流著汗，咕咕地喝著飲料……前輩，我覺得那樣非常非常的色情」
幸樹
「哈，哈啊……？」
未尋
「是什麽呢，是叫男人的色氣什麽的吧。前輩你啊什麽時候學會這種東西的」
幸樹
「不，我可不知道」
未尋
「又像這樣學會了誘惑我的技術……可怕的人啊」
幸樹
「只是普通地喝著飲料而已吧。我可不記得有色氣的地方」
未尋
「因爲看上去像這樣嘛。最近前輩在做什麽的時候都有色情的感覺……真是的，令人爲難的人」
是你的思考方式出問題了吧。
什麽都用色情的視線去看什麽的，跟剛剛覺醒了性意識的青春期男子一樣。
幸樹
「你是被熱傻了吧？」
未尋
「真失禮呢，我的大腦很正常的。這之前的實力測試拿了第一名」
幸樹
「……真不愧是你」
未尋
「是的。我，是優等生嘛」
幹脆地說了出來。
自己說出來有種沒意思的感覺，但未尋是真正的優等生所以很爲難。
未尋
「前輩前輩，再來一次！　讓我看看像男子漢的地方！」
幸樹
「喝不了啦！　诶诶，別盯著我！」
未尋
「真是的，前輩真是害羞鬼呢。但是，這種地方也很可愛哦？」
……有點煩。
但這麽可愛原諒她了。
未尋
「啊，下一節課要開始了」
幸樹
「嗚哇，不好啦……。我們連衣服都還沒換哦？」
腦海中浮現出只有一個人穿著體操服的可憐景象。
我已經看到了被猴子追問『和宮瀬做了些什麽！？』之後、這類受到質問後被嫉妒的光景。
未尋
「嗯ー，也是呢……好吧，曠課吧」
幸樹
「哈？」
未尋
「就這樣回教室不是挺害羞的嘛。想個合適的借口，曠課得了吧」
幸樹
「不不，那樣不好吧……？　我們，還是學生會的人啊」
未尋
「這我深深的知道。但是啊，事到如今穿這身衣服怎麽可能進得了教室啊」
幸樹
「嘛……會被人吐槽的吧」
未尋
「而且，我……約會，還想稍微繼續一下。不行嗎……？」
嗚嗚……比不過這仰視的眼神……！
越是喜歡未尋，抵抗力越是下降……。
幸樹
「沒辦法……。去哪消磨時間吧……」
未尋
「太好了ー！　那麽前輩，趕緊走吧！」
幸樹
「去哪裏好呢。容易被老師或學生發現的地方就不好了」
未尋
「啊，那裏怎麽樣？」
未尋
「這裏的話誰也不會來。下課之前在這裏悠閑的度過吧」
幸樹
「真的好嗎ー……。學生會的成員這麽光明正大的偷懶……」
是我們習慣了的學生會室。
確實在這裏的話上課期間誰也不會來，可以安心度過的地方。
未尋
「哇，空氣好悶啊ー……。開空調的話就會暴露我們在這裏了，不忍耐的話」
幸樹
「窗戶也不能開啊……。嗚诶，好熱ー……」
未尋
「總而言之，這就可以隨心地打情罵俏了！　前輩♪」
幸樹
「噢。突然抱過來，好危險的」
未尋
「我相信前輩會接住我的」
幸樹
「還是這麽信賴著我啊，未尋」
未尋
「當然了。對前輩的信賴有美元這麽厚呢」
真的嗎。
我，在未尋心中和世界的基礎貨幣同等價值嗎。
未尋
「前輩，會好好地回應我的任性。而且，真的不行的事會認真地生氣不是嗎」
幸樹
「诶？」
未尋
「雖然本來就信賴著前輩……這種地方，能帶來信任哦」
……可惡，又說些狡猾的事。
覺得她越來越可愛了。
幸樹
「我和你一起曠課的，也不能說什麽了不起的事」
未尋
「這是意外事故啊。已經過去的事也沒有辦法」
幸樹
「你這樂觀的家夥」
未尋
「是的，我只會向前看。所以像這樣想被前輩抱住就飛撲過來了」
幸樹
「真是的……」
盡管爲翹了課感到內疚，也是和未尋在一起的甜蜜時光。
雖然這是非常幸福的事――
幸樹
「話說回來，好熱……」
未尋
「真是的，那是絕對不能說的……。我也在忍耐著的」
幸樹
「不，忍耐也有限度的……」
雖然沒被陽光直射還過得去，不流通的空氣真心難受。
買來的飲料也完全變溫了……。
未尋
「嗯？　這麽說的話…………啊啊！」
幸樹
「嗚哦！？　嚇我一跳！？」
未尋
「前輩，不好了！　我，發現了一個不得了的事！」
幸樹
「什，什麽啊……不得了的事？」
未尋
「真是糊塗了……！　爲什麽會忘了這麽重要的事呢……！」
看未尋那可怕的樣子，無可言喻的不安襲來。
我們現在，在做著暴露了就會挨罵的事情……到底，她察覺到了什麽……？
未尋
「我們……還沒有在學校裏做過吧！？」
幸樹
「哈，嚇……？」
未尋
「說到校服的情侶，就要藏在學校裏做愛！　這不是常識嘛！」
幸樹
「……不，我覺得肯定不是這樣」
未尋
「前輩就不想做嗎！？誘惑的遊玩場所可是散播在學校各處哦！？」
盡管她這麽熱情地解釋著。
不會真的是被熱傻了吧，這家夥……。
未尋
「前輩，這可是機會啊。只有現在了」
幸樹
「機會……難道說你想在這裏做嗎！？」
未尋
「誰也不會來的上課中的學生會室……我們現在，正是在極好的場景下哦！？」
幸樹
「不，但是……怎麽說這個也」
是我們放學後一直工作的地方。
在這種地方和未尋做了的話，以後會回想起各種各樣的事。
未尋
「前輩，我覺得啊」
幸樹
「什，什麽？」
未尋
「不能留下後悔。幾年後，我們從這個學校畢業的時候……肯定會留下後悔的吧？」
幸樹
「……哈啊」
未尋
「留下迷戀是不好的事。就是說，想做的事在能做的時候就應該去做！」
幸樹
「但是，這和高空走鋼絲無異哦……？」
未尋
「這不是更好嘛。瞞著大家，藏起來做愛……不會很興奮嗎？」
未尋把身體貼過來，露出誘惑般的笑容。
盡管我知道她這樣是爲了讓我意識起來，也不由得進入了未尋的想法中。
未尋
「就算前輩沒有那個念頭……我就讓你有那個念頭。呼呼……就這樣子請別動哦……？」
幸樹
「真，真的要做嗎……！？」
在我面前放下膝蓋，慢慢地把臉靠近我的股間。
光是從上往下俯視未尋的這幅光景，就能讓人想入非非情緒高昂起來。
未尋
「我是認真的哦？   前輩也是男孩子，請做好覺悟吧」
幸樹
「不，不是這樣……！　體育課之後，我們都出了不少汗……！」
未尋
「那也說過了不是嗎。前輩的汗的話，我……不如說能讓我興奮」
幸樹
「那個，是認真的嗎……！？」
未尋
「吸，吸……哈，味道也……比平時要濃……」
幸樹
「嗚！？　要，要做什麽……！」
未尋
「诶嘿嘿，我喜歡前輩那H的氣味……。吸，吸……這個氣味，能刺激肚子……嗯，心跳起來了……」
她嬌聲嬌氣的吐息令我心癢。
未尋
「啊唔，不能逃哦ー……。吸……汗水和H的氣味混在一起，頭暈起來了……！」
陶醉般恍惚的表情，不停聞著陰莖的氣味。
就算只是輕輕地觸碰著，光是這個狀況就足夠令我興奮了。
未尋
「啊，變得越來越大了……！　哇，哇哇……已經硬邦邦了……！　前輩，興奮起來了嗎……？」
幸樹
「……那當然了……！」
聞著我的氣溫，未尋興奮起來。
看到這種景象不可能不興奮吧……！
未尋
「這就變得容易舔了……。那麽，我要來咯？」
未尋
「嗯……啾，啾……哈，嘗到了前輩好濃厚的味道……啾，舔……」
幸樹
「咕……！」
被舌頭碰到，背後一股電流走過。
感到羞恥的同時，就這麽髒的狀態下讓她舔，感到抱歉起來。
幸樹
「未，未尋……好髒的……！」
未尋
「啾……不用在意的哦……？　舔，啾啪……我，是因爲喜歡才舔前輩那熱騰騰的歐金金的……咻，啾……嗯呒……！」
幸樹
「但我在意啊……！」
未尋
「嗯呣……那，我就弄幹淨它吧。啾，啾……全部仔細地……啾，舔，啾噗……舔幹淨它……啾啪，咻……」
從尖端到褶皺帶和尿道口仔細地用石頭舔著。
想要舔掉汗水，舌尖不停用力地摩擦著。
未尋
「啾……啾，舔……嗯嗯……怎麽樣前輩，舒服嗎……？　啾噗，咻……啾……」
幸樹
「嗚……！　很舒服，但是……！」
未尋
「嗯……這裏，特別有味道……啾，啾……！　細心地，更多……啾，啾……」
她認真地舔著陰莖小帶。
雖然陰莖一跳一跳的，但被她按住了無處可藏。
未尋
「啾，嗯呣……哈……！　味道，氣味也……咕，比平時還厲害……啾噜……已經，忍不住了……！」
幸樹
「咕……诶……？」
未尋
「呣，嗯嗯……！　啾噜，啾……！　嗞嗞，就噗……啾嗚嗚……！」
幸樹
「嗚啊……！」
前端被含住，想要舔化掉一樣動著舌頭。
同時用力吸著難以忍受。
未尋
「嗯呣，嗯嗯……！　啾，啾噜，嗞嗞嗞……！　嗯呼、一跳一跳的呢……嗞嗞……！」
幸樹
「嗚，別含著說話啊……！　嗚，嗚……！」
未尋
「啾噗，咻……嗯嗯嗯……！　哈……嗯呣，啾噗……啾噜，啾噜噜噜……！」
是看到我的反應很開心嗎，她更激烈地吸著。
這個體位的話，我什麽都做不到只能把身子交給未尋。
未尋
「嗯哈……前輩，慢慢來和激烈地來……喜歡哪一個……？」
幸樹
「……那個」
未尋
「慢慢變舒服的地方，用舌頭仔細舔……和在我的嘴裏，用力地吸。用喜歡的方法給你做吧……？」
幸樹
「……兩邊都喜歡，不行？」
未尋
「啊哈，就知道會這麽說。前輩，是貪心的人呢」
未尋淘氣般地微笑著。
不久前還和同班同學打排球來著，此刻卻咬著我的陰莖。
也有衣服的關系嗎，看上去相當不協調。
未尋
「那麽，我用嘴巴給你奉仕更多吧……。　啾，舔……啾，啾噜，啾……！　唔呼，不能馬上射出來哦……？」
幸樹
「嗚……」
未尋
「咻，啾……雖然味道有點變淡了，嗯嗯……啾……啾噗……前端的粘液……又有味道了……啾，嗯嗯……！」
舌尖刺激尿道周圍。
先走液連成一條線，和未尋的唾液混在一起纏在陰莖上。
未尋
「啾啪，啾噜……色情又精神的歐金金……嗯，啾……比如這裏，怎樣……？」
幸樹
「……都說了，全部都很舒服……！」
未尋
「呼呼，我知道哦ー……咻，啾……。因爲很舒服，才會像這樣一跳一跳的吧……？」
幸樹
「就，就是啊……！　所以，還要……！」
未尋
「哈呣，啾噜噜……！　嗞嗞……啾噜噜噜！　呣咕……嗯呣，嗚……呣咕呣咕……嗯嗯…！　咕……嗯呣……嗯呼……嗚……！」
強烈的刺激和緩慢的刺激。
巧妙地交換著兩個狀態，快感被掌控著。
未尋
「哈……稍微放緩一下更好嗎？   馬上射出來的話，就不好玩了呢」
幸樹
「……你說什麽」
有點不爽。
雖然知道她特意用挑釁的說法，但作爲男人可不能在這裏退縮。
幸樹
「怎麽可能會馬上射……！　才不需要你放緩……！」
未尋
「啊哈，那我盡情去弄了……嗯，呣……嗞嗞……啾噜噜噜……！　啾噗，啾啪……嗯，嗯呼……嗞嗞嗞……！」
幸樹
「咕……！」
既然都擺出架子了，不忍住的話。
給下腹部注入力氣，抵擋住襲來的快感。
未尋
「嗯嗯……！　呒呣……嗯呣，唔咕……嗚……！　啾噜……嗞嗞，啾……！」
想要吸走先走液一般被用力地吸住。
即使被刺激得坐不住了，未尋也馬上配合我的動作，舌頭和嘴唇不離開陰莖。
未尋
「嗯噗……嗚，啾噜噜……！　請給我，更多……！　我……嗯嗯……想做更多……！　咕噗，嗞嗞……啾嗚嗚……！」
越發激烈的口交。
勃起的陰莖越來越硬，壓迫著未尋小小的嘴巴。
未尋
「嗯哈……！　這麽有感覺，我好高興……！　嗯呒……啾啪……呣，唔唔唔唔……！」
幸樹
「咕……！」
她不斷地用唾液交織而上、用上整個嘴從面頰裏側到舌頭都在不斷摩擦著生殖器敏感的部分。
未尋
「噗哈……腰，漂浮不定的哦……？　啾，嗯呒……想要我含到深處嗎……？」
幸樹
「嗚……是腰自己動的……！」
未尋
「身體真誠實呢ー……啾，舔……嗯呒……！　可以哦，慢慢地……嗯呣，嗯嗯嗯……！」
全身被汗水浸濕。
是太熱了使得大腦空白了嗎，變得只能看到快樂和欲望了。
幸樹
「未，未尋……能聽我一個願望嗎……？」
未尋
「嗯，啾噜……嗯嗯……？　哈，願望嗎……？」
幸樹
「不只是我，想要未尋也一起變得舒服起來……」
未尋
「诶？　我也一起，嗎……？」
幸樹
「是的，我，從這裏夠不著……想要未尋一邊自己來，一邊給我做」
未尋
「诶诶……！？　在前，前輩的眼前……想要我自慰……嗎……？」
幸樹
「……簡單來說的話」
未尋
「嗚嗚……說著不得了的事情呢……。雖然說我是變態，前輩才是變態不是嗎……」
我只是想看未尋那羞恥的樣子而已罷了。
未尋
「但是，那個……可能挺好的呢。我也想變得舒服起來……我來實現前輩的願望吧」
幸樹
「嗯，那麽……讓我看看。未尋變得舒服的地方」
未尋
「呣……嗯，嗯呒……嗚……！　嗞嗞，啾噜……嗯嗯……！　呒，嗯嗯……！」
幸樹
「咕……！」
未尋的手伸到自己的股間，活動著手指。
自慰到有感覺的時候嘴唇和舌頭的刺激會有微妙的變化，我也産生了新的快感。
未尋
%93;「啊……啾，咻……嗯嗯……！　哈……舔，啾……！　好，舒服……嗚，啊嗚……！　嗯嗯……啾，啾……啾噜噜噜……！」
含著陰莖，嬌聲從微小的細縫裏漏出來。
未尋的手指蠢動著，加快了自慰的節奏。
幸樹
「未、未尋……是不是突然變得有些太激烈了……！？」
未尋
%93;「哈……嗯嗯……！　我，開始舔歐金金的話……啊嗯……其實是，忍不住了……呒嗯！　呣……啾噗，啾噜……啾啪，嗯咕……！」
幸樹
「嗚，嗚……！」
想要通過自慰得到的快感打在我身上一樣用力吸著陰莖，甜美的麻痹感使得大腦麻木起來。
未尋
「嗯咕，嗚……嗞嗞……！　嗯哈……還要，更深……嗯呣……啾噜噜……！　咕噗，啾嗚嗚……！」
想要稍微再往深一點，未尋拼命含著。
柔軟的口內與舌頭毫無間斷地纏繞著生殖器、舒服的不得了。
未尋
「嗯嗯……咳！　咳……哈，嗯呣……啾噜噜！　嗞嗞……嗚，啾……啾噗……嗯嗯嗯嗯……！」
幸樹
「未...尋……！　不用勉強含到深處，也很舒服了……！」
未尋
「哈啊，才不要呢……！　不僅想要讓前輩變得舒服，氣味與味道都想染上前輩的……！」
未尋
%93;「嗯呒……嗯嗯……！　啊！　更多……歐金金，想要更多…！　呣，嗚……嗞嗞嗞……！　啾噜噜……嗞嗞……嗯嗯，嗯呣……！」
嘴巴的周圍被唾液弄得黏糊糊的，忘我地舔著整根陰莖。
射精感高漲，腰的深處變得沈重。
幸樹
「嗚……！」
看到那個樣子，更加興奮了。
拼命忍住不要到達高潮的理性，一點點被侵蝕著。
未尋
%93;「呒啊啊……！　嗯……一邊舔著歐金金一邊自慰，好厲害……！　嗚，啾……小穴，越來越熱了……啊啊啊……！」
幸樹
「未，未尋……？」
未尋
「不行，手指……停不下，來……！　嗯嗯……！　明明好想舔……！　啾，咻……哈啊，嗚……！」
比起含著陰莖，意識更集中在自慰的手指上。
快感變弱了，馬上感覺到不足。
未尋
「呀，這個……嗯咕，好難受……！　嗯嗯……！　啾……小穴一陣一陣地痛，身體好奇怪……唔，嗯……！　呒啊啊啊……！」
幸樹
「那，我來幫幫你吧……！」
半開著口喘著氣的時候，強行把陰莖塞進去。
覺得有點勉強，瞬間背後一陣激靈。
未尋
「嗯呣！？　嗯，嗯噗……嗯嗯嗯……！　啾，啾噗……嗞嗞，嗚……啾噜噜噜……！」
幸樹
「我來動……！　未尋就這樣給自己做……！」
未尋
「嗯，嗯咕……！　啾噗，啾噜噜噜……！　呒唔，嗚……嗯嗯嗯！？　嗯，嗯嗯嗯！」
幸樹
「哈……！　更，深處……！」
粘稠的唾液粘到陰莖上，滑滑的使我越發激烈。
呼吸困難和快感中沈醉著的未尋，自己的手和給我的奉仕越來越亢奮。
未尋
「嗯，呣咕，嗯嗚嗚嗚……！　嗯咕，嗯嗯嗯嗯……！」
臉頰內側柔軟的肉貼到陰莖前端。
這個也很舒服，無意識中腰自己動起來摩擦那裏。
未尋
%86;「噗啊……！　呀啊啊……！　呀，好舒服……！　啾噗，咻……啾啪……嗚！　哈啊啊……！　嗯咕，啊嗚……嗯啊啊……！　啊，呒啊啊啊……！」
幸樹
「未尋也，變得更舒服……！」
未尋
「是的，前輩也……嗯呣……嗚！　嗞嗞，啾噜噜……嗚！　啾，啾……嗯啊！　哈……嗯咕，嗯呒……！　啾噜……啾嗚嗚……！」
吮吸唾液的聲音，和未尋股間傳來的高亢水聲。
舌頭和手指的動作越來越激烈。
未尋
「嗯哈啊……！　好舒服……！　嗯咕，嗯嗯嗯！　啊，呒啊嗯……！　被前輩，看著……嗚……！」
幸樹
「在看著，想要看更多……！」
未尋
「明明很，羞恥的……嗯嗯！　啊，啊啊啊……！　身體，一跳一跳的……嗯嗯！　呀嗯……！」
幸樹
「我也……咕，一跳一跳的忍不住了……！」
未尋
%93;「啊嗚嗚……！　啾，咻……啾噜……嗯嗯！　陰，陰蒂，摩擦著……啊啊啊！　啊嗯！　哈……啾噗，咻……啾……！」
快感蔓延全身。
自慰的刺激連帶著舌頭一同巧妙地逗弄著生殖器。
未尋
「呀，哈啊……！　不行，前輩的也……呣，嗞嗞嗞！　嗯嗯，啾噜噜……嗯呒！　嗯嗯嗯嗯！　呒……嗯呣，啾噗噗……！」
幸樹
「咕……！」
想要塞滿嘴巴，每當發出喘氣聲的時候口內顫動著給予陰莖刺激。
未尋
「嗯……嗯呣……！　啾噜噜，啾噗……嗯嗯！　哈啊……不行，已經……！　去了……嗯嗯！　啊啊，啊啊啊啊……！」
幸樹
「我也……！　已經，不行……！」
雖然想要一直這樣，但這可不行。
不斷的快感持續削減著我的忍耐力，馬上要接近極限了。
未尋
「出……射出來……！　哈，請給我很多……！　啊嗚……！　啾，前輩的精液……好想要……！　啾啪……咻，嗯嗯……！」
快感和炎熱使我眩暈。
似乎再也忍不了了，未尋的――
幸樹
「已經，要射了……！　咬到深處……！」
未尋
「嗯呣……嗯咕，啾噜噜……嗞嗞嗞嗞……！　啾噗……呒呣，嗯嗯嗯嗯……啾噜，啾嗚嗚……！」
她馬上察覺到我的欲望，含到深處。
之後只是互相就這樣變得舒服起來。
未尋
「哈啊……嗚，全部射在嘴裏面……嗯，呣咕……！　嗞嗞，啾噜，啾噗……嗯嗯嗯，嗚……！」
用精液從內側汙染未尋的身體。
光是這麽想，就感覺到了無上的興奮。
未尋
「哈啊……！　呀，要去了……！　嗯嗚！　呒嗯！　嗯呣，啾噜噜……啾，咕……！」
用嘴唇用力地吸著前端，舌尖伸到了尿道口上。
對于接近極限的我來說是過于強烈的快感。
未尋
%93;「哈……啾啪，啾噜……！　嗯嗯，嗯咕……啊嗚！　啾，啾……嗯啊啊！　哈……嗯，嗯呒……！　嗯咕，嗯噗……嗯嗯嗯嗯……！」
幸樹
「嗚……那麽，深的地方……！」
一邊含著陰莖，未尋一邊動著股間的手指。
拼命忍住襲來的快感，只是看著那幅光景。
未尋
%93;「唔咕……啾噜噜噜……！　射出來……！　嗞嗞……咕噗……！　嗯呣，啾嗚嗚……全部，請射出來……！　嗯，嗯嗯嗯……！」
爲了射精的最後衝刺。
她收緊了柔軟的口內激烈地撸著陰莖，我也配合未尋的動作活動著腰。
幸樹
「咕……！　還有，一點……！」
爲了侵犯喉嚨深處而頂出陰莖。
想要更多的刺激和快感，雖然對很辛苦似的未尋很抱歉，但欲望止不住了。
未尋
「嗯嗯！？　嗯咕……嗯噗，嗯呣嗯嗯嗯……！　呣咕，嗚……啾噜噜，啾噗……嗞嗞嗞……！　嗯，嗯呣……嗯唔唔唔……！」
全身發熱好像要燒焦一樣。
在此之上已經不可能忍得住了。
幸樹
「未尋，射了……！」
未尋
「呒呣，嗯嗯嗯……！　啾噗，啾噜噜噜噜！　嗯咕，嗚……嗯，嗞嗞嗞……！　啾噗！　嗯噗……嗯呣嗚嗚……！」
被猛烈地吸著，褶皺帶貼到嘴唇上。
以那個刺激爲導火線，我超過了臨界點。
未尋
「嗯，嗯呣！？　嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！」
幸樹
「嗚啊……！　咕……！」
雖然她皺著眉喘不過氣似的，但也用嘴巴接住了全部的精液。
未尋
「嗯……嗯嗚……嗯嗯嗯……！　嗯呒……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……！」
喉嚨不停地發著聲音，喝下我射出的精液。
舌頭蠢動著刺激尿道，所以射精仍未停止。
未尋
「嗯嗯……嗯咕……嗯呣……噗啊，嗯哈啊！　啊……嗚，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
幸樹
「嗚……！　未，未尋……？」
未尋
「啊，啊啊……！　哈啊，哈啊……嗚，啊啊啊啊……！　啊……嗯咕，嗯嗯嗯嗯……！」
全身發抖的未尋。
用自己的手指達到高潮的那個身姿，洋溢著足以給予我新的欲望的淫穢氣息。
未尋
「哈啊，哈啊……前輩，還要……咻，啾……。嗯，嗯呒……舔，啾……！」
幸樹
「啊！？　等，做什麽……啊嗚！」
未尋
「不要，這樣的……！　啾啪，舔……歐金金，請認真點……！　嗯，啾噜……啾噗……！」
自己高潮了仍不滿足似的，渴求陰莖舌頭繼續纏著。
看到嘴邊沾著口水和精液的奉仕，使我無可奈何地興奮起來。
幸樹
「嗚……可以哦，我知道了……！　我會做到未尋滿足的……！」
未尋
「是的……！　啾，咻……啾啪……用歐金金，把我的小穴……啾噗……裝滿我的小穴……！」
幸樹
「我知道了……！　全部射出來，玷汙你……！」
未尋
「啾噜噜……是，請讓我變得黏糊糊的……！　呣，嗞嗞嗞……啾噜，啾嗚嗚嗚！」
意識集中在口交上，被嘴唇猛烈而溫柔地吸著。
幸樹
「嗚……！　那個，好舒服……！」
未尋
%93;「啾噜噜！　嗯咕……嗞嗞，嗯呣……嗯嗯嗯……嗚！　請給我，全部……！　啾噜……咕噗……！　嗞嗞，嗯咕……嗯嗯嗯嗯……嗚！」
只是一心地激烈地前後撸著。
勉強忍著的極限似乎馬上要超越了。
幸樹
「咕……嗚，啊啊啊……！　已經……要射了……嗚！」
強行從口中拔出陰莖。
那個刺激成爲最後的導火線，快感迸發。
未尋
「呀嗯！　啊，嗚……啊，嗯嗯嗯嗯……！　好厲害，大量的……被射到了……嗯啊……嗚！」
我盡情潑撒精液。
白而黏著的大量精液很有氣勢地飛散著，弄髒了未尋的臉和頭發。
未尋
%93;「嗯咕……啊，啊啊……！　啊，呒啊啊啊啊……！　要……去了……嗚，嗯嗯嗯！　哈……嗯唔！　啊啊……噫……嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
幸樹
「咕……」
淋著我的精液，未尋高潮了。
心中充滿了本能的征服欲和背德感。
未尋
「哈……嗚，嗯嗯……！　好厲害的氣味……！」
幸樹
「咕，哈……嗚……！」
未尋
「啊啊……我，我……被氣味，弄高潮了……！　嗯嗚……身體，顫抖著……嗯嗯……！」
眼前一跳一跳的抖個不停的陰莖，未尋用恍惚的眼神饒有興致地盯著。
未尋
「前輩的歐金金，還很精神……啾，咻……啾啪……。一跳一跳的，嗯呼……好可愛呢……啾噜」
幸樹
「啊嗚！？」
未尋
「啾，啾啪……我來弄幹淨……嗯呼……」
幸樹
「好癢……嗚啊！」
未尋
「呼呼，我不會停下的……啾，啾啪……！　把我弄成這樣……啾噜，都忍不住了不是嘛……！」
幸樹
「咕……诶……？」
未尋
「還不夠……！　啾噜，舔……啾……！　我，發抖著……已經無可奈何地興奮起來了……嗯嗚……！」
被熱得飄飄然，舌頭繼續蠕動著。
不讓我逃脫，爲了滿足自己的欲望拼著命。
未尋
「我，是前輩的東西……嗯嗯，身體好像這麽說著……啊嗚……！」
幸樹
「那種打算……嗚啊！」
未尋
「這就好，我很高興……！　啾，啾噜……全是前輩的味道和氣味……嗯嗯嗯……！」
陰莖完全變硬了。
爲了滿足未尋的欲望，以及爲了壓住我的欲望。
未尋
「吶，前輩……！　嗯嗯……我，想要和前輩一起變得舒服……！」
我也是。
看到這麽興奮這麽亢奮的未尋，可不能就這麽結束。
幸樹
「我也是，這樣的……忍不住了……！」
未尋
「呀嗯……！」
輕松地抱起未尋那嬌小的身體。
多虧如此，這個體位的話能由我喜歡來欺負未尋。
幸樹
「未尋，注意別出聲哦？」
未尋
「是，是的……！　我會妥善處理……但怎麽也忍不住了的話，會發出聲音的哦……？」
幸樹
「都說了叫你好好忍著」
未尋
「呣，辦不到的……！　前輩，不知道女孩子的心情還能說出這種話來……！」
就是不知道才說得出口。
而且，未尋忍耐著的時候欺負她實在是非常爽。
未尋
「嗚嗚……前輩一臉欺負人的樣子……！　肯定是打算欺負我吧……！」
幸樹
「爲什麽暴露了」
未尋
「嗚哇，還不打算隱瞞ー……！　雖然想象被欺負的樣子而興奮的我也很奇怪ー……！」
幸樹
「嗯，我知道。所以加油忍著吧」
未尋
「我，我會加油的ー……」
好不幹脆的回答。
總之先讓她努力到極限吧。
幸樹
「那我開始咯……！」
也有自慰的功勞，未尋的身體已經做好准備。
被汗水和愛液弄得濕淋淋的，插入完全沒有問題。
未尋
「快……希望你快點來……！　嗯嗯……歐金金，舔著的時候開始……一直就等著了……！」
幸樹
「我知道，別急……！」
我也想早點和未尋交合。
想和她成爲一體，在她那黏糊糊的體內盡情攪拌。
未尋
「嗯咕……難道說，已經開始了嗎……！？　讓我著急的play嗎……！」
幸樹
「不是！　雖然我也想早點進去……！」
重新抱好未尋，再來一次。
這次就慎重地――！
未尋
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
發出渾濁的水聲，陰莖被吞進她的身體。
進入到一半左右暫時停了下來。
幸樹
「咕……！　餵餵，聲音……！」
未尋
「哈，嗯嗯嗯……！　這樣，不行……的……！　啊啊啊……！　哈，啊嗚嗚……！」
插入後連1秒也忍不住……。
未尋的忍耐真是一如既往地弱。
未尋
「現，現在開始會忍住的……！　啊嗚……快，快點……請動起來……！」
幸樹
「真的嗎……？」
插到深處就會明白的吧。
再往前一推，緩慢地擡起腰。
未尋
「嗯噫嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！」
幸樹
「嗯……噢噢，忍住了」
未尋
「很，很輕松啦……！　嗯咕……這種程度，完全沒有問題……！」
幸樹
「明明剛才還這麽想要」
未尋
「哈啊……前，前輩才是……啊嗚……歐金金，在我肚子裏一跳一跳的不是嗎……！」
未尋的腔壁正好緊緊地貼著我的陰莖，柔軟地蠕動著。
光是那個刺激就很舒服，會讓我有反應也沒辦法。
幸樹
「被未尋吸住了所以沒辦法的吧」
未尋
「我才不知道……！　因爲很舒服就擅自動起來了……！」
幸樹
「是嗎。那麽這樣……！」
稍微用點勢頭塞入陰莖。
未尋
「啊嗚嗚！？　突，突然，不行……啊啊啊……！　呀嗯……！」
幸樹
「還沒完呢，更加……！」
未尋
「啊啊啊……！　嗯咕，啊嗚嗚……！　嗯嗯嗯！　歐金金，好硬……啊啊……！」
連根部也進去後，未尋在快感中渾身顫抖。
能忍住不叫出來有點出乎我的意料。
未尋
「哈啊，哈啊……！　嗯嗯，呒……怎麽樣……？　我也是，可以好好忍住的……」
汗水湧上她結白的脖子。
忍不住好奇心，我伸出舌頭。
未尋
「嗯噫嗚！？」
幸樹
「嗯，果然有點鹹啊」
未尋
「你，你在做什麽啊……！　啊嗚嗚……！　不，不能舔，好髒的……！」
幸樹
「說這種事，我那時候就沒停下吧……！　嗯嗯」
未尋
「噫啊啊啊！？　討，討厭……嗚！　嗯！　嗯嗯嗯！　汗，汗水，好厲害的……啊嗚嗚……不要……！」
不只是身體，連聲音也顫抖著。
這是不曾知道的未尋意外的弱點啊。
幸樹
「所以興奮起來了哦。未尋也知道我的心情了吧……咻，啾」
未尋
「啊嗚嗚……！　男，男孩子和女孩子……嗯啊嗯……！　很多地方，不一樣的不是嘛……嗚，呀嗯嗯！」
幸樹
「會感到害羞和互相喜歡著的事，我和未尋都一樣的。啾，咻……啾」
未尋
「啊啊啊啊……！　呀，啊……！　好羞恥喲……嗯嗯……！」
變成這樣的話……不只是脖子，別的地方也令我在意。
手臂和後背，還有胸部之間。
輕觸未尋身體上如水珠般的汗，被想要吸盡的衝動驅使著。
幸樹
「未尋，還要……！」
未尋
「呀嗯！？」
從背後抓住了胸部。
被汗水弄得濕淋淋的，比平時還要趁手。
未尋
「啊，呀啊啊……！　乳，乳頭在……呀嗯！　一動一動的……啊嗚嗚……！」
幸樹
「好厲害，被汗水弄得黏糊糊的……！」
未尋
「呀啊……！　嗯嗯！　這樣，說的話……嗚……討厭……嗚！　呒啊啊……！」
不只是胸部，肌膚相觸的部分也擅自吸了過來，非常舒服。
未尋
「啊啊啊……！　全身，發出了咕啾咕啾的聲音……！　嗯嗯……！　這樣，的……啊嗚嗚……非常的色情……嗯哈啊……！」
幸樹
「嗯，確實……很色氣啊」
同未尋摩擦著肌膚自不用說，伴隨著互相的觸摸自然會響起咕啾的水聲。
在意想不到的地方學到了。
幸樹
「不好，變得想舔你全身了……！」
未尋
「呀啊……！　那個，絕對不行的……！　嗯咕……至少洗了澡之後再……啊嗚，嗯嗯……討厭……！」
幸樹
「說這種話太毀氣氛了吧……！」
未尋
「呒啊嗯！？　啊，啊啊啊啊……！　前，前輩越來越變態了……！　嗯嗯！」
幸樹
「先覺醒的，是未尋吧……！　說什麽被我的氣味和汗水弄得興奮……！」
真想不到只有我被指責。
未尋也說了相當變態的話，不讓她好好自覺的話。
幸樹
「未尋是放到哪裏也不負其名，出色的變態啊……！」
未尋
「啊嗚嗚……！　嗯嗯！　呒啊啊……！　好，好過分，前輩……說話也這麽欺負我……嗯！」
幸樹
「就算我這樣說，你也很高興不是嗎……！」
未尋
「哈啊啊……！　呀嗯！　啊！　噫啊啊啊！　因，因爲……高興得發抖起來了……！　啊嗚！　嗯嗯嗯嗯！」
完全變得陶醉了。
聲音也越來越忍不住了，呼吸也變得急促起來。
未尋
%86;「呀嗚嗚！　嗯啊啊！　呒……好深，哦……！　啊嗯嗯！　舒服的地方，砰砰的響……啊哈啊啊！　啊啊！　這……這個，好喜歡……！　嗯啊啊！」
幸樹
「咕……！」
我知道她喜歡這個地方。
一邊敲打陰道深處，一邊漸漸移開敲擊的地方。
未尋
「唔嗚！？　呒啊啊！　啊！　嗯嗯！　啊啊啊！　滿滿地……摩擦著……啊嗚……！　嗯啊！」
下方，上分，左右深處。
扭動腰改變著動作，用褶皺帶摩擦腔壁。
未尋
「啊嗯！　啊嗚嗚！　呀……好厲害……嗯啊啊！　大腦，麻痹了……來了……啊嗯！　啊！　啊啊！」
在深處小幅度地抽插著、或是在淺處摩擦著。
改變著刺激的種類進攻未尋。
幸樹
「未尋，聲音變大了哦……！」
未尋
「嗯呣……嗯嗯……！　噫……嗯，嗯咕……！」
被我提醒她如夢初醒般閉上嘴。
爲了告訴她那是沒用的，我往裏面用力。
未尋
「嗯啊啊啊！？　啊，啊啊啊！　呀，這樣的……不行……！　啊嗚！　呀嗚嗚！」
幸樹
「來吧未尋，努力……！」
未尋
「啊啊！　呀嗯！　努力不起來……！　哈嗯！　啊！　啊啊啊啊！」
就算她很難受地喘著氣，我也不留情。
甚至令我更用力敲打起來。
未尋
「啊嗯！　啊！　唔嗚！   前，前輩，那裏……！　啊哈啊啊！　是我的弱點……！　呒啊嗯嗯！」
幸樹
「咕……！　所以才要這樣做啊……！」
未尋
「啊嗚嗚！　果然……前輩，壞心眼……！　呒啊嗯！　但是，這種地方，也喜歡……！」
生殖器被一口氣吞入、柔軟的腔肉猛地纏了上來。
被愛液浸濕的那裏，咕啾咕啾地起著白色的泡。
未尋
「我……啊嗚……想一直像這樣，和前輩連在一起……！　啊嗯嗯！　啊！　哈啊！」
幸樹
「嗚……！　我也，這麽想……！」
身心合一，相互包容。
重合在一起的心情使快感倍增。
未尋
「被強烈地，做的話……啊嗚！　就感覺到前輩在渴求著我……嗯啊啊！　好…好舒服……！　啊！　呀嗯！　呒啊啊啊！」
幸樹
「嗚……那，就讓你更想要……！　嗯……！」
再次向未尋的身體伸出舌頭。
未尋
「噫嗚嗚！？　呀，那個不行……诶诶……！　嗯嗯嗯！　發抖起來了……诶……！」
未尋的汗水味遍布味蕾。
因爲在這麽熱的環境下激烈交合著，汗水不停湧出。
未尋
「討厭……！　不，不要舔……啊嗚嗚！？　哈……好羞恥，的……唔，嗯嗯嗯！」
幸樹
「我也，喜歡……未尋的味道……！　啾，嗯嗯……啾……！」
未尋
「呒啊啊！？　啊，啊啊啊……！　那，樣子，吸的話……啊啊啊……！　呒啊嗯嗯！」
一邊用力吸著一邊伸出舌頭。
我知道她在發著抖，不由得開心起來。
未尋
%93;「哈……嗯嗯！　再、再多捅過來！　啊啊！　野蠻地、強硬地……啊嗚嗚！　啊、啊啊啊啊！　在深處、全部……！撫摸我、讓我高潮……！
幸樹
「啾……這樣說的話，我就不留情咯……！？」
未尋
「是的……！　啊唔！　是前輩，的話……嗯嗯嗯！　就算被怎樣……啊嗚嗚！　都會很，舒服的……！」
那麽，就如未尋所願。
果斷咬住牙，盡可能准備迎接預測中的快感。
未尋
「啊啊啊啊！？　啊啊！　哈，啊嗚！　呒啊啊！　噫！　嗯啊嗯！　啊哈啊啊啊！」
幸樹
「咕嗚嗚……！」
用前端像削皮一樣從下往裏刺。
立刻拔了出來、就像是要將腔壁給刮下來似的用力插了進去。
未尋
「哈……啊啊啊啊！　啊哈啊啊！　呀嗯嗯！　深處，好舒服……喲！　啊嗯嗯！　啊啊！　啊嗚嗚！　啊哈啊啊！」
未尋的腔內在我的攻勢下敏感地反應著，緊緊地咬住陰莖。
拔的時候僅僅吸住不讓我離開，往深處進入的時候則被溫柔地纏住。
未尋
%86;「呒啊啊！　噫……嗯嗯！　啊啊！　呒啊啊啊！　不……不行，要去了……！　啊！　啊嗯！　啊啊！　再次……要高潮了……！　啊！　啊哈啊啊！」
幸樹
「可以哦，盡情地去吧……！」
未尋
「啊嗚！　我……我，自己……嗚，嗯啊啊啊！　高潮，不要……！　啊嗚嗚！」
幸樹
「嗚……！　我也一起，好嗎……！」
未尋
「是，是的……！　啊啊啊！　啊嗯！　呒啊啊！　一，一起的話，想要去……！　唔嗯嗯！」
幸樹
「嗚嗚……！　那就，最後的……！」
如同要接受最後衝刺一般，她收緊了腔內。
我也爲了能得到最大的快感而集中著。
未尋
「啊嗚！？　歐……歐金金，又變大了……啊嗚！　嗯嗯嗯！　好……厲害，喲……！　啊嗯嗯！　啊！　嗯嗯！　呀啊啊啊！」
只要翻動陰莖，就能被尖銳的快感刺激到。
明明我已經沒有余裕了，未尋的腔內還是毫不留情。
未尋
「呀……要去，要去了……！　啊嗯！　啊啊啊啊！　已經，不行……！　呒啊啊啊！　哈啊！　忍耐……不住了……！　啊啊啊啊！」
幸樹
「咕……還有一點……！」
未尋
「啊啊啊！　已經，不行了……！　我……嗯嗯嗯嗯！　哈啊啊啊！」
已經超過極限了。
想要稍微分享巨大的快感，光靠毅力動著腰。
未尋
「嗯哈啊啊！？　呀啊啊！　去…去了！　啊嗯嗯！　前輩……已經，我……不行！　啊嗚嗚！　啊哈啊啊啊！」
幸樹
「嗚啊……！　我也，不行了……！」
腔內緊緊收縮。
緊繃著的神經被快感吞噬。
被炎熱和快樂衝昏的頭腦，最後想到的是――！
幸樹
「咕……啊啊啊啊……！」
未尋
「啊啊啊啊！？　哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっ！」
就這樣連著一起抖動著身體。
我們互相身體因絕頂而反應著、腔內一顫一顫地痙攣著。
未尋
「啊啊啊啊…！　啊…啊啊啊……啊啊啊啊…！　啊，嗚……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
幸樹
「啊嗚……哈，哈啊……！」
不用確認也能明白。
大量的精液往未尋身體深處注入著。
未尋
「呀……啊啊啊……！　去……去了……。哈啊，哈…前輩也，射出來了吧……？」
幸樹
「咕……！　啊啊，還在射著……！」
未尋
「哈……嗯嗯，在腔內亂動著……！　啊嗚……被充滿了……」
幸樹
「嗚啊……大腦一片空白……！」
未尋
「啊哈哈，我也是……嗯……。這個，雖然很厲害……但只能做1次呢……」
幸樹
「哈啊，哈啊……再來就要倒下了……」
學生會室的裏面，充滿了我們的熱氣和性的氣息。
幸樹
「這個，不換氣的話絕對會暴露的……」
未尋
「之後再做吧……。現在有點不想動……」
就算是未尋也精疲力竭了。
細小的調皮心再次膨脹起來。
幸樹
「唔」
吸住她的後頸。
未尋
「呀嗯！？」
幸樹
「嗯咕！？」
她吃了一驚身體一跳，腔內再次收緊。
真是好懂的自爆啊。
未尋
「要，要做什麽……！　嗯嗯……！　又，又變得奇怪起來了……！」
幸樹
「你才是……！　我又要勃起了哦……！」
未尋
「真是的，太有活力了……！　呼呼，雖然我很高興」
小惡魔般的微笑。
這樣下去話真的要再次勃起了。
幸樹
「總之，先處理下身體吧……。這麽多汗可不好」
未尋
「再怎麽說也很容易感冒的呢。體操服，都能擰出水了」
是做得這麽激烈來著。
正如未尋所說，在學生會室做愛可是相當起勁。
未尋
「嗯嗯……！　哇啊，還是老樣子好厲害的量……」
幸樹
「……真的，我也吃了一驚」
自己做的時候出不來這麽多。
嘛，雖然和未尋交往之後沒有自己做過。
未尋
「呼呼，沒關系的。射出來這麽多我也很高興的」
幸樹
「未尋樂意的話，那倒也好」
未尋這麽期望，而我則回應她。
既有自豪感，也很高興。
未尋
「是的……和前輩的做愛，太棒了……！」
讓人心跳的話語和微笑。
之後一段時間，我和未尋沈浸在做愛的余韻中。
幸樹
「嗚嗚……啊啊啊……！」
未尋
「呀嗚！？　啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
千鈞一發的時候拔出來，精液潑撒在未尋的身體上。
因爲沒有瞄准目標的從容，精液飛散在廣闊的範圍。
未尋
「哈，啊啊啊啊……！　啊，啊……嗯嗚……！」
全身發抖的未尋。
高潮的余韻似乎很深，她比平時反應還要大。
未尋
「好厲害……黏糊糊的……！　嗯嗯，暖呼呼的……發抖起來了……哈啊啊啊……！」
幸樹
「哈啊，哈啊……！　嗚……！」
我這邊也是，射精怎麽也停不下來。
白色的粘塊不停飛出來，浸染著未尋的身體。
未尋
「嗯嗯……！　汗水和精液，混在一起……啊嗯……！　前輩，非常色情喲……！」
幸樹
「咕，……這麽覺得的未尋也很色情……！　哈啊，哈啊……」
未尋
「因爲這個，這麽的粘稠……唔唔……！　哈啊，從哪裏怎麽看都很下流啊……！」
幸樹
「下流的是未尋現在的樣子……！」
全身是汗，被精液弄髒了。
紅著臉哈哈地喘著氣……根本看不下去。
未尋
「呼诶……！？　那個，我能爲此高興嗎……？」
幸樹
「倒是在表揚……我對這樣的未尋，喜歡哦……哈啊……」
身體的感覺終于穩定下來了。
雖然大腦空空的喘不過氣來，馬上就能回複的吧。
未尋
「唔唔……前輩能表揚我的話，那就算了……。哈啊，身體和大腦還是輕飄飄的……」
幸樹
「我也……有點呼吸困難……」
未尋
「啊哈哈，前輩和我都出了很多汗呢……。嗯……我，很喜歡」
幸樹
「喜歡是，什麽？」
未尋
「大汗淋漓地做愛，讓我上瘾了。只有夏天才會有的樂趣，不這麽覺得嗎？」
幸樹
「是這樣嗎……？」
偶爾這樣也不錯。
首先體力消耗得很厲害，不能像這樣來很多次。
未尋
「就跟前輩想把我搞的黏糊糊的一樣喔、我被射在身上也很開心呢」
幸樹
「是，是這樣嗎……」
未尋
「前輩，請發現更多H的我哦？　呼呼……以後也值得期待呢」
說這麽挑釁的話啊。
幸樹
「噢，交給我吧」
但是，我也很期待。
作爲男人，作爲男友……今後也盡全力應對吧。
未尋
「呼啊ー……太舒服了……！　诶嘿嘿，我很滿足ー！」
用學生會室的備用品整理身體。
濕紙巾消耗了相當多的分量，會不會暴露呢，我很不安……。
幸樹
「……那比什麽都好」
雖說控制不住自己，有點做得太過了……。
未尋
「沒問題的哦。現在還是上課中，所以這附近誰也不回來」
幸樹
「會有預測不到的情況的吧。被對面樓的人看到的話怎麽辦」
未尋
「會心跳起來」
幸樹
「……未尋，你果然是個變態」
未尋
「才不是呢ー。只是好奇心旺盛而已」
那不就是變態嗎……？
未尋
「總之，這樣子在學生會室的目標就達成了。下次在哪做呢？」
幸樹
「你啊，是認真的嗎……？」
未尋
「是的！　像這樣制霸學校吧！」
未尋的眼裏充滿了認真的光輝。
不愧是好奇心旺盛的變態。
未尋
%93;「保健室和，還有體育倉庫之類的是定理呢。教室和屋頂也是想確保的重點……對了！　體育館的舞台什麽的很有挑戰價值不是嗎！？」
幸樹
「不行！　那裏絕ー對不行！」
未尋
「香織子同學在演講中的舞台邊上，前輩從後面強迫我……！　呀ー！　那個好令人興奮啊ー！」
幸樹
「誰會做那種事啊！　我會被人逮捕的吧！」
未尋
「我每天都會去見你的哦？」
幸樹
「至少也請別被人發現啊！」
未尋
「原來如此。躲起來做就OK，是這樣吧？」
幸樹
「咕呶……！」
未尋
「大家在工作的時候，我藏在桌子下用嘴巴奉仕之類的……怎麽樣？」
幸樹
「我的壽命會縮短的！　壓力山大到胃穿洞啊！」
未尋
「呼呼，能這麽說的只有現在哦？　馬上前輩就會變得想要我了」
得有多自信啊。
未尋
「好期待呢ー！　來制作很多的回憶吧！」
幸樹
「似乎會變成淨是桃色的回憶」
未尋
「不是挺好嘛。只能和前輩做的特別回憶」
幸樹
「真是的……沒辦法的家夥」
因爲她會將身體湊過來撒嬌、我也不禁會嬌慣起她來
未尋
「吶，前輩。下節課也就這樣逃了吧？」
幸樹
「那個不行。好好上課吧」
未尋
「诶ー，前輩真是認真……。難得可以兩個人悠閑度過」
幸樹
「我和未尋一起曠課被人知道的話，各種事情都會變得麻煩的吧？」
在校內我和未尋是戀人關系是大家都知道的事實。
作爲學生會的一員，被人看得到的校園生活還是應該好好應對。
幸樹
「我想和未尋光明正大地交往。所以，好好地上課吧」
未尋
「……是的。也對呢，想和前輩一直在一起……還是認真點對待吧」
幸樹
「嗯。你能明白的話那就――」
未尋
「那麽，學校制霸計劃就主要在放學後進行吧！　爲了做愛一大早來學校也是可以的！」
幸樹
「你是有多想完成計劃啊！？」
未尋
「能穿著校服的時間很短。來制作很多回憶吧」
雖然只是聽這句話，感覺像是很漂亮的發言。
真心話是『來大量做愛吧』……。
未尋
「校服，體操服，泳衣……配合不同場所，衣服的變化一個接一個。前輩喜歡怎樣的我呢？」
幸樹
「哪個都喜歡，興趣是……不對！」
未尋
「明明前輩也是很高興的。臉上，偷偷笑著哦？」
幸樹
「好，好煩啊你。只要在安全的地方和時間的話，我也是想和未尋做的」
未尋
「有緊張感不是挺好的嘛。讓人心跳不已！」
不愧是自稱・好奇心旺盛。
看到那打從心底開心的笑容，連生氣的力氣也沒有了。
未尋
「剩下的時間慢慢地恩恩愛愛吧？　前輩，啾ー」
幸樹
「是是，嗯」
未尋
「嗯，啾……诶嘿嘿，這樣收斂的吻也不錯呢」
幸樹
「聽好了未尋。一般來說，在外面只能這麽吻」
未尋
「我就這樣不能滿足自己啊。前輩其實也在忍耐著的吧？」
幸樹
「就算這樣曠課也不好。作爲學生會的人，做了不好的示範」
未尋
「但是，今天的做愛……非常舒服不是嘛」
幸樹
「……那個，嘛……我承認」
未尋
「前輩，舔了我的身體非常高興地興奮著呢」
幸樹
「咕呶……！」
未尋
「脖子上弄了個吻印啦。」
幸樹
「嗚咕……！」
未尋
「很開心吧？　是吧ー？」
幸樹
「……度過了非常美妙的時間」
未尋
「是的。我也這樣想」
她嫣然一笑。
于是我也確定陪她玩學校制霸計劃了。
未尋
「放心吧。再也不會說逃課做愛什麽的了」
幸樹
「真的嗎……？」
未尋
「我也想光明正大地和前輩交往。內疚的事今天是最後的了」
我覺得在學校做愛已經很內疚了……。
幸樹
「……嘛，那好吧」
撫摸著撒嬌的未尋，我想。
今後的校園生活，也一定會被未尋耍著玩的吧。
但是……這樣的青春也不壞。
未尋
「诶嘿嘿……真期待呢，前輩♪」
和這個任性的女朋友在一起的話，一定做什麽都很開心。
我毫不疑惑地這麽想。
幸樹
「那個先不管。曠課的借口，怎麽說呢」
未尋
「啊啊，是這樣啊。不用這麽認真地想，隨便來點就行了吧？」
幸樹
「我們班啊，現在的課……是社會課。岩隈老師的課啊……」
未尋
「……嗚哇」
幸樹
「所以我死定了啊！　吶未尋，你覺得我該怎麽辦！？」
未尋
「你問我也……。啊，前輩說是生理問題吧？　和我一樣呢！」
幸樹
「會被殺的！　上面的嘴巴會流血！」
未尋
「啊哈哈，也是呢ー……。這會是相當困難的問題」
幸樹
「你也別事不關己的樣子啊！？　一起曠課的事被調查的話馬上就會暴露了！？」
未尋
「我，我是生理問題導致的貧血！　突然來了，躲在廁所裏了！」
幸樹
「啊，餵別逃啊！」
至今的甜美氣氛已經不見蹤影，變成了慌慌張張的追趕劇。
幸樹
「才不會讓你一個人逃掉啊！好啦快點想個針對完全犯罪成立的借口啊！」
未尋
「才不要！　前輩，不是很擅長想借口的嘛！」
這樣傻傻的有我們的風格。
只有甜蜜的關系，馬上就會膩的。
今後也開開心心地度過吧，未尋。
射在嘴裡
射在臉上
內射
玷污身體
