未尋
「先輩、ジッとしててくださいね……？」
未尋の指が、ゆっくりとズボンのファスナーを下ろしていく。
俺は未尋のされるがままに任せながら、不安と期待で胸が高鳴っていた。
幸樹
「未尋、ホントにこんなところで……？」
未尋
「だって、もう我慢できませんっ……！」
言いながら、制服のボタンを外していく。
手馴れた動きでブラのホックも外すと、大きな胸が露になる。
未尋
「ほら、どうです……？　あったかいですか……？」
幸樹
「うくっ……！」
柔らかい感触に、勃起したモノ全体が包まれる。
雨でお互い濡れているせいだろう、触れ合う肌が熱い。
未尋
「すごい、先輩の……！　こんなに固くなって……興奮しちゃったんですね」
幸樹
「当たり前だろっ……！」
未尋
「嬉しい……ふふっ、たくさん可愛がってあげちゃいますから」
未尋
「んっ、しょ……！　濡れてるから、滑りやすいです」
幸樹
「はっ……く、ぅっ……！」
初めての感覚に身体が震える。
先端以外のサオ全体が余すところなく包まれているせいで、すごい圧迫感だ。
未尋
「ね、先輩……先輩の気持ちいいこと、教えてください」
未尋
「先輩に教えてもらったこと……んっ、全部してあげますから……」
幸樹
「き、気持ちいいことって……！」
挟まれているだけでも気持ちいい。その上、擦り上げられたら……どれだけ気持ちいいんだろう。
未尋
「教えてくれないなら……私がしてみたいこと、しちゃいますよ？」
幸樹
「うっ、ん……！　未尋に任せる……！」
未尋
「んっ……わかりました。それじゃ、こんな感じで……！」
幸樹
「うぁっ……！」
ゆっくりと上下に擦り上げられる。ビリッと全身に快感が走って、思わず快楽の吐息が漏れた。
未尋
「あは、先輩可愛い……。もっともっと気持ちよくなっていいんですよ……？」
幸樹
「ぐっ……！」
快感に悶える俺の反応を見て、楽しむような上目遣い。
その視線の中に、いつもとは違う……情欲に帯びた熱と、行為の主導権を握った悦びを感じる。
幸樹
「未尋、楽しそうだな……？」
未尋
「はい、楽しいです。先輩が私のおっぱいでこんなに感じてくれて……ゾクゾクしちゃいます」
未尋
「だから……おち○ちん、もっとイジめちゃいますね……？」
幸樹
「うぁっ……！」
魅惑的な笑顔と共に、ペニスへの圧迫感が強くなる。
行為による刺激と、未尋が見せる女としての欲望。このふたつが俺の心と身体を責め立てた。
未尋
「ぁん、暴れちゃダメですよ……。いい子ですから、大人しくしてくださいね」
幸樹
「か、勝手に動いちゃうんだよっ……！」
未尋
「じゃあ、動けないようにもっと強くギュッてしてあげます」
幸樹
「あぅっ……！」
この世のものとは思えないような極上の柔らかさ。ギュッと強く挟まれているのに、快感以外のものは感じない。
幸樹
「み、未尋……どんなおっぱいしてんだよっ……！」
未尋
「ふふっ、おっぱいは女の子の武器ですから。先輩を夢中にさせたくて、必死なんです」
未尋
「先輩がいつ触ってきてもいいように、毎日のお手入れも欠かしてませんし……下着だって、気合いを入れて選んでるんですよ？」
挑発的な告白。未尋が準備しているところを想像して、さらに興奮する。
未尋
「ですから……こういうのも、たくさん練習したんです」
幸樹
「っ……くぁ……っ……！」
初めてのくせに、不慣れな様子を感じなかったのはそのせいか。
大きさのおかげもあるんだろうけど、しっかりと挟み込んでモノを擦り上げる動きは、随分とスムーズだった。
未尋
「んっ、どうです……？　先っぽは敏感だってネットに書いてありましたから……もう少し慣れてからですけど」
幸樹
「そう、だけど……！　くっ、これだけでも……！」
未尋
「気持ちいいんだ……。そうですよね、先輩のおち○ちん……どんどんカタくなってますもんね……？」
窺うような、責めるような視線と声色。普段の無邪気な笑顔を思い出して、ギャップにドキドキする。
幸樹
「み、未尋……もう少し強くっ……！」
未尋
「んっ……はい、こうですか……？」
幸樹
「ぐっ……そ、そう……！」
未尋
「あは、こういうのが好きなんですね……。さっそくひとつ覚えちゃいました」
幸樹
「いいよっ……！　めちゃくちゃ気持ちいいっ……！」
未尋
「はい、ちょっとずつ気持ちよくなってください……！」
ぐにぐにと形を変えて、おっぱいがペニスを扱き上げる。
少しもどかしいくらいの刺激が絶え間なく押し寄せてきて、少しずつ理性が蝕まれていく。
未尋
「んんっ……！　私も、乳首擦れて……ぁんっ……！　これ、気持ちいいですっ……！」
快楽の色が混じった吐息。ペニスの先端にかかって、ちょっとくすぐったい。
未尋はおっぱいを責められるのに弱い子だから、擦れるだけで充分に感じるんだろう。
未尋
「あ、何か少し出てきましたよ……？　これって……」
幸樹
「っ……さ、先走りってやつ」
未尋
「ああ、これがそうなんですか……。へぇ、透明なんですね」
興味深々に見つめられると、さすがにちょっと恥ずかしい。
未尋
「男の子もこうやって濡れるんですか……。あはっ、何だか急にこの子が可愛く見えてきました」
幸樹
「こら、観察しなくていいって！」
未尋
「えー、いいじゃないですか。先輩だって、私のをジーっと見たくせに」
幸樹
「うぐ、それは……」
それを言われると何も言い返せない。自由にさせてあげるか……。
未尋
「んー、もうちょっと濡らした方がいいですよね。んっ……！」
未尋の口からトロリと唾液が垂れる。
ペニスの先端を濡らして、サオを伝っておっぱいの谷間に吸い込まれていく。
未尋
「それから、こうして馴染ませて……！　んんっ……音、エッチです」
雨の音とは違う、ぐちゅぐちゅと濁った水音が響く。
ペニスはもちろん、未尋のおっぱいも唾液で汚れていった。
未尋
「先輩、どうです……？　トロトロにしてあげた方が気持ちいいですよね……？」
幸樹
「うぅ……っ、ん……！」
未尋
「あはっ……その顔、大好きです。先輩の我慢してるとこ見ると、私っ……！」
幸樹
「ぅあっ……！」
ぐちゃっと大きな音を立てて、未尋のおっぱいの中にペニスが埋まる。
濡らして滑りが良くなったせいで、より強い刺激が全身を駆け巡る。
未尋
「いいんですよ、もっと気持ちよくなってください……？」
幸樹
「くぅっ……！」
優しく諭すような声で囁かれて、たまらない気持ちになる。
未尋
「先輩が気持ちいいと、私も嬉しいですから……。だから、もっと……！」
快楽だけに溺れることを許される、どこか背徳感のある感情。
しかし……どんどん昂ぶってくるにつれて、もの足りなくなる。もっと強い刺激がないと、これ以上は……！
未尋
「ね、先輩……？　ひとつお願いがあるんですけど、聞いてくれますか……？」
幸樹
「え……？」
未尋
「私、欲しいです」
幸樹
「くっ……欲しいって、何がっ……！」
未尋
「んっ……このままじゃ先輩とキスできないから……。先輩の味、ください……！」
快楽で鈍った頭でも、未尋の言葉を理解する。何て要求をしてくるんだ……。
未尋
「ほら、ここ……。舌で受け止めますから……ね、せんぱぁい……！」
幸樹
「わ、わかったよ」
正直、俺も興奮する。未尋から望むなら、喜んで応えてやらないと。
幸樹
「いくぞ……？　んっ……」
未尋
「んんっ……！　んくっ、んぅっ……！」
小さく喉を鳴らして、俺の唾液を飲み込む未尋。
想像以上に淫靡で、倒錯的な光景だった。
未尋
「ん……美味しいです……。先輩、もっとくらひゃい……！」
一度だけでは満足できなかったのか、再び求めてくる。
俺も妙にゾクゾクしてしまって、単純な興奮とは違うものを感じ始めた。
幸樹
「いいよ、好きなだけやるからな。んんっ……」
未尋
「んん、ぅっ……んっ、んく……ぁっ、こほれひゃうっ……！」
わざと狙いを外して、未尋の口から唾液をこぼれさせる。
口の周りを汚しながら頬を伝って、俺と未尋の混じり合った唾液は再び谷間に吸い込まれていく。
未尋
「ぁん……おっぱいもおち○ちんも、べとべとになっちゃいました」
幸樹
「未尋がちゃんと受け止めないからだぞ……？」
未尋
「先輩、ひどいです……。私のせいなんですか……？」
幸樹
「だって、未尋が欲しいって言ったんだろ？」
未尋
「でも、先輩だって……私のこと汚したいって思いませんでした？」
幸樹
「っ……」
思いっきりバレてる。未尋が鋭いのか、俺が間抜けなのか……。
未尋
「ふふっ、先輩になら汚されてもいいです。むしろ汚してください」
幸樹
「お、お前な……。とんでもないこと言うなって」
未尋
「本音ですよ？　それに、この体勢ならバッチリ出る瞬間が見れちゃいますし」
幸樹
「そ、そんなの見てどうするんだよっ！？」
未尋
「男の子の神秘を目撃するチャンスじゃないですか。それが先輩のなら、幸せと好奇心が一緒に満たせちゃいます」
未尋
「ということで、もう少し激しくしちゃいますよっ……！」
幸樹
「ぅわっ……！」
おっぱいの圧力が強くなる。
充分に垂らした唾液のおかげで、引っかかりもなく柔肉の中を埋もれながら滑る。
未尋
「んんっ……！　あっ……強くすると、私も……気持ちいい、ですっ……！　はぁっ……！」
幸樹
「おっ、俺も……いいよ、未尋っ……！」
未尋
「あぅっ、んんっ……！　先輩、気持ち良さそ……！」
未尋
「ん……ちゅ、れろ……」
幸樹
「うぁっ……！」
舌先がペニスの先端に触れる。生温かくて柔らかい感触は、電気が走ったような快感に変換された。
未尋
「んっ、ちょっとしょっぱい……れろ、ちゅぴ……こういう味なんだ」
幸樹
「みっ、ひろ……！　それ、ヤバ……！」
未尋
「えへ、気持ちいいですか……？　もっと舐めちゃいます……ちゅ、ちゅっ……れろっ……」
舌が這い回って、尿道やカリを刺激される。
腰を引いて快感を逃がそうとしても、おっぱいに挟まれて動かせない。
未尋
「あっ、ここビクンってしました……！　先輩、ここが特に気持ちいいんだ……？」
幸樹
「そう、だよっ……！」
未尋
「やっぱり先っぽは敏感なんですね……。ちゅ、ちゅぷ……れる、ちゅぱ……」
アイスを舐め溶かすように、繰り返し敏感なところを責める未尋。
学習能力が高いのか、俺の反応を確実に感じ取っていた。
未尋
「んっ……先輩、もう１回……！　ここの味と一緒に、ください……！」
幸樹
「いっ、くぞ……！　んんっ……！」
未尋
「んぅっ……！　んっ、んく……ちゅっ、れろ……んむ……っ」
俺からの唾液を舌で受け止めて、飲み下しながら舌を這わせ続ける。
こぼれた分は潤滑油としてペニスを濡らす。
未尋
「んふ……先輩の味、美味しいです……。んんっ……これ、すっごく興奮しちゃいます……！」
幸樹
「み、未尋……！　もうちょい強くっ……！」
未尋
「ぁん、ダメですっ……！　おっぱいに集中したら、上手く舐められなくなっちゃうじゃないですか」
未尋
「まだ勉強したいですから……もう少し楽しませてください。ちゅぱ、れろ……んんっ」
故意なのか本気なのか、結果的に焦らされているような状況。
あと少しでイけそうなのに、ここで緩められるなんて……！
未尋
「きゃっ！？　せ、先輩っ！？」
左右からおっぱいを寄せて、自ら腰を動かす。
今までにない強い刺激が大きな快感に変わって、絶頂感を揺り起こした。
未尋
「あぅっ……！　だめ、乳首……擦れて、ぇっ……！　あっ、あぁあっ……！」
幸樹
「ゴメン、このままっ……！」
未尋
「はっ、はぃっ……！　あぁっ……！　先輩、激しっ……！　んんんっ！」
幸樹
「未尋、先っぽも舐めて……！」
未尋
「んっ、れろ……じゅぷ……んふっ……！　はぁっ、味、濃くなってきましたっ……！」
幸樹
「ぐっ……も、少しだからっ……！」
未尋
「はい、来てくださいっ……！　このままたくさん出してっ……！」
未尋
「先輩のイっちゃうところ、私に見せてくださいっ……！」
幸樹
「っ……イくっ……！」
未尋
「きゃんっ……！」
未尋の顔を精液で染める。\n腰の奥から熱く噴き出すように、ドクドクと塊になって飛び散った。
未尋
「んぅっ……！　あっ、はぁっ……！　あったかいのが、たくさんっ……！」
幸樹
「くぅ、ぅっ……！」
未尋
「わ、まだ出てます……！　射精って、こんなに長いんだぁ……！」
幸樹
「これ、はっ……！　久しぶりだから……！」
久しぶりだからか、痛いくらいの量と勢い。ちょっと苦しいくらいだ。
未尋を汚したいという欲も重なって、めちゃくちゃ興奮してしまったせいだろう。
未尋
「すごいです、びゅって飛んでました……！　男の子って、こういう風に気持ちよくなるんですね……！」
幸樹
「うぁっ……！　未尋、擦るのなしっ……！」
未尋
「え？　どうしてです？」
幸樹
「くすぐったいからっ……！　イったばっかりは、そうなるのっ……！」
未尋
「へー、そうなんだ……。勉強になりました」
予想していたよりも大量に射精してしまって、顔もおっぱいも精液でドロドロ。
はっきり言って目の毒だ。
未尋
「でも、まだピクピクしてます。硬いままですけど？」
幸樹
「……それは」
未尋と繋がりたい気持ちが、俺をまだ興奮させている。でも、ここでこれ以上続けるわけにもいかない。
未尋
「ね、先輩……？　それなら……もっとエッチなこと、しませんか……？」
幸樹
「っ……ここじゃ満足できないし、風邪引いちゃうだろ」
未尋
「じゃあ、続きのできるところ……連れてってください」
未尋
「んんっ……！　ちゅ、っ……んむ、んんっ……！」
玄関に入った直後、深く口付ける。
家の中なら誰にも邪魔されない。思う存分未尋を求める。
未尋
「んむ……はっ、せんぱぃ……ちゅっ、ちゅぅっ……れる、ちゅぴっ……！」
我慢していた分、激しいキスを繰り返す。
どうせ汚してしまった後だから、何も気にせず貪るように唇を重ねた。
未尋
「はぁっ……！　先輩、もっと……！　もっとキス、くださいっ……！」
幸樹
「んっ……！」
未尋
「ふむ、ぅんんっ……！　ぢゅっ、ちゅぷ……ちゅっ……れろ、ちゅぅっ……！」
未尋を壁に押しつけて、覆い被さるようにしながら舌を入れる。
少し落ち着いていたペニスが、興奮で再び固さを取り戻していく。
未尋
「ちゅぴっ、ちゅっ……れる……ちゅぱ……んんんっ……！　はぁっ……もっと、深くっ……！」
幸樹
「んむっ……！？」
未尋からも積極的に舌を絡ませてくる。
口内で舌が暴れるたびに唾液がくちゅっと鳴って、泡立ちながらこぼれ落ちる。
未尋
「ぢゅぅっ……ちゅ、ぢゅぴっ……！　ちゅっ……はぁ、っ……はっ……くちゅんっ！」
幸樹
「っと、大丈夫か？」
未尋
「は、はい……。えへへ、ごめんなさい。せっかくいいところだったのに」
幸樹
「シャワー浴びるか。汚しちゃったし、先に身体を温めないとな」
未尋
「はい。先輩も一緒に入りましょう？」
幸樹
「えっ……」
未尋
「先輩も濡れてますし、汚れちゃってますよね？」
未尋
「それに……私、今は先輩と離れたくありません」
ギュッとしがみついてくる。
俺だって同じ気持ちだ、１秒たりとも離したくない。
幸樹
「じゃ、一緒に入るか」
未尋
「ねぇ、先輩……もう、いいですよね……？」
お尻を突き出しながら俺を誘う。
濡れて光る秘裂がヒクヒクと艶かしく動いて、もの欲しそうに愛液を滴らせていた。
幸樹
「未尋はどうして欲しいんだ？」
未尋
「んっ……先輩の好きにしてください」
幸樹
「俺、まだ弄ってないのに……もうビショビショだぞ？」
未尋
「そ、それは……雨で濡れちゃったから……」
幸樹
「ウソつけ。雨だけならこんなにドロドロじゃないだろ？」
未尋
「そ、それより……先輩こそ、そんなに大っきくして……。もう我慢できないんじゃないですか……？」
挑発的な視線と言葉。しかし、余裕のなさが透けて見えていた。
幸樹
「そっか。それじゃちょっと触って準備しないと」
未尋
「ぁっ……！　んんんっ……！」
指先が秘裂に触れる。ちゅくっと音を立てて、吸いつくように俺の指を膣内に誘っていく。
未尋
「はっ、んくっ……！　先輩の指、気持ちいいっ……！」
幸樹
「うわ……っ、簡単に飲み込まれた」
未尋
「あっ……先輩、動かして……？　もっと気持ちよくして……んんっ……！」
幸樹
「こんな感じか……？」
指を軽く曲げて、膣壁を優しく擦ってやる。
未尋
「あっ、あぁっ……！　そっ、そこ……気持ちい……あぁっ……！」
未尋の身体は完全に発情していて、前戯なんて必要ないくらい充分に濡れてる。
指を引き抜いて、未尋のお尻をガシッと掴んだ。
未尋
「ぁんっ……！　先輩、どうしたんです……？」
お尻の割れ目にペニスを挟み込んで、ゆっくり上下にグラインドさせる。
おっぱいほどではないけど、これも充分に気持ちいい。
未尋
「あっ……！　すごい、先輩の……カタくて熱いですっ……！」
幸樹
「俺はこうしてるだけでも気持ちいいけど、どうする？」
未尋
「っ……！　やぁっ、先輩……イジワルっ……！」
幸樹
「未尋のして欲しいこと、教えて？」
未尋
「で、ですからっ……！　それは、先輩の好きに……！」
幸樹
「じゃあ、このまま。ゆっくり擦るだけ」
どうしても未尋の口から言わせたい。
本当は俺も入れたくて仕方ないけど、根競べで負けるわけにはいかない。
未尋
「んくっ……！　ヤです、そんなのっ……！　このままなんて、私……おかしくなっちゃうっ……！」
幸樹
「ほら、言って。未尋のお願い、聞いてやるから」
未尋
「うぅ……ほ、欲しい……です」
幸樹
「何が？」
未尋
「せ、先輩の…………おち○ちん」
幸樹
「どこにどうすればいい？」
未尋
「うぅ……もう、やぁっ……！　恥ずかしいよぉ……！　先輩のばか、えっち……！」
未尋の恥ずかしがる姿を見て、より興奮する。
もっと苛めたい、もっと恥ずかしがる姿を見たい。そして、快楽に溺れる顔を見せて欲しい……！
幸樹
「俺しか聞いてないから。ちゃんと聞こえるようにおねだりして」
未尋
「……入れて、ください。私のこと、たくさん気持ちよくして欲しいです……！」
未尋
「先輩のカタくて大っきなおち○ちんで……！　私のおま○こ、たくさんかき回してくださいっ……！」
幸樹
「いいよ、わかったっ……！」
未尋
「ああああああああぁぁぁっっ！！」
じゅぶっと濁った水音を立てながら、一気に奥まで挿入する。
焦らしたかいがあったのか、何の抵抗もなく未尋の膣内に飲み込まれていった。
幸樹
「くぅっ……！　あつっ……！」
叩きつけるように強く挿入したせいか、軽く達しているらしい。
愛液でドロドロの媚肉がビクビクと小刻みに震えながら、ギュウッとペニスを締めつけてくる。
未尋
「あっ、ああぁっ……！　いい、気持ちいいですっ……！　おち○ちん、やっとくれましたぁ……！」
幸樹
「未尋、締めすぎっ……！　ちょっとキツいっ……！」
快感で背筋がゾクゾクする。少し緩めてもらわないと、思いっきり動いてあげられない。
未尋
「そっ、んな……言われて、もっ……！　あんっ！　身体が、勝手に……ふぁあっ！」
未尋
「先輩、もっとぉ……！　んんっ！　奥、突いてっ……！　あぅっ……たくさん気持ちよくしてぇ……！」
幸樹
「うぁっ……！？」
未尋がお尻を擦りつけて、刺激を求めてくる。それならばと、俺も気合いを入れ直す。
幸樹
「こうかっ……！？」
未尋
「ぁはぁっ！　そっ、それ……好き、ですっ……！　あぁあっ！　おへその裏側、擦られてっ……ひぁあっ！」
幸樹
「ぐ、っ……！」
歯を食いしばって、襲い来る快楽に耐える。すぐにイってしまったらもったいないし、カッコ悪い。
幸樹
「今まで寂しかった分、全部埋めてやるからっ……！」
未尋
「あぁっ！　はっ、はぃっ……！　んんんっ！　もっと、たくさん……欲しいですっ……！」
未尋
「先輩の、おち○ちんでっ……！　あぁっ！　寂しかった気持ち、全部っ……！　ふぁあっ！　満足、させてぇ……っ！」
幸樹
「俺だって、もっと未尋と……ぅっ……深く繋がりたいっ……！」
未尋
「きゃぅぅっ！？　んぁんっ！　やっ、それスゴイですっ……！　あぁっ！　あはぁっ！」
抜けないように気をつけながら、先端だけ残して引き抜いて。少し角度をつけて、入り口から奥までペニスを滑らせる。
未尋
「あぁあっ！　おっ、おち○ちん……ゴリゴリって、擦れてっ……！　んはぁっ！」
幸樹
「これ、好きかっ……！？」
未尋
「すっ、好き……ですぅ……っ！　あはぁっ！　もっと、強く……してくださいっ……！」
貪欲に快感を求める蕩けた表情。
男の本能と嗜虐心をくすぐられて、求められるままに強く腰を打ちつけてやる。
未尋
「ああぁっ！　そっ、それ……すごぃ……きゃんっ！　あっ！　あぁあっっ！」
浴室に響き渡る未尋の嬌声。もっと聞きたくて、弱いところを責めてやる。
未尋
「ふぁんっ！？　そこダメっ……！　あはぁっ！　いっ、一緒に……弄っちゃ……だめぇっ！　あぁあっ！」
溢れ出る愛液でドロドロの肉芽。指先で優しく転がすと、未尋の身体がビクンと反応する。
幸樹
「何でだよ、気持ちいいだろ……？」
未尋
「きっ、気持ちよすぎて……ふぁあぁぁっ！　おかしく……なっちゃ……ぁああぁっ！」
幸樹
「いいよ、そのままおかしくなっても……！」
未尋
「そ、んな……だめ、ぇっ……！　ああぁあっ！　わっ、たし……！　ひぁああっ！」
幸樹
「俺、見たいからっ……！　未尋の恥ずかしいところも、全部っ……！」
未尋
「ひぅぅっ！　そっ、そんな事……言っちゃ……！　あはぁっ！　あっ！　あんっ！　ああぁっ！」
未尋の理性を溶かすために、繰り返し奥を突き上げる。
単調にならないように刺激の種類を変化させながら、絶え間なく快楽を与えてやる。
未尋
「あぅっ！　んんんっ！　あっ、ふぁあっ！　せっ、んぱぃ……だめ、だめぇ……っ！　ああぁあっ！」
未尋
「こっ、こんなの……すぐイっちゃいますっ……！　あぁっ！　あぅ！　んぁあっ！」
幸樹
「いいよ、そのままイって……！」
未尋
「いやぁ、っ……！　んぅっ！　わっ、たし……先輩と一緒が……いいのぉ……っ！　ふぁああっ！」
上擦った喘ぎ声に欲望を刺激されて、突き上げる力を強くする。
触れ合う我慢を続けたせいで限界の近い未尋は、もう余裕がなさそうだ。
幸樹
「大丈夫、何度でもイかせてやるから……っ！」
未尋
「ひぅっ！？　んぁああっ！　あっ、だめだめ、もぅ……我慢できなぃ……！　あぅぅっ！」
全身を震わせて、快楽に抗う未尋。あと一押しのはずだ……！
未尋
「あぁっ！？　あっ、ああぁぁあぁぁああぁっっ……！」
悦びの声を上げながら、未尋が達する。
同時にきつく締めつける膣内の刺激に耐えながら、子宮口にペニスを押しつける。
未尋
「あっ……ぅっ……はぁ、はぁっ……！　先輩、ひどいです……。私だけ先にイかせちゃうなんて……んんんっ……！」
幸樹
「……まだ終わりじゃないって」
未尋
「え……？　きゃぅっ！？　ああぁあっ！」
幸樹
「未尋、欲しかったんだろっ……！？　もっといっぱいしてやるからっ……！」
未尋
「あぅっ！？　まっ、てぇ……！　あんっ！　わっ、たし、今……イっちゃって……ぁああぁっ！」
幸樹
「ダメ、俺が我慢できないっ……！」
未尋
「あぁっ！　あんっ！　あぁあっ！　だっ、ダメ、ですっ……！　ひぁあぁっ！」
奥を突き上げるだけじゃなく、かき回すように腰をくねらせる。
上手く強弱をつけて、未尋の感じるところを重点的に責め立てた。
未尋
「はっ、激し……んぁんっ！　あはぁっ！　わっ、わた、しっ……壊れちゃぅ……！　あああぁぁっ！」
幸樹
「ぐっ……！　まだ、もっと……！」
未尋
「あはぁあっ！　きゃんっ！　やっ、痺れちゃぅ……あぁっ！　きっ、気持ちいいっ……！　あぁっ！」
無意識なのか、未尋の方からもお尻を押しつけてきて。より深く飲み込んで、奥まで繋がろうとしていた。
未尋
「先輩の指も……おち○ちんも、全部っ……！　あはぁあっ！　気持ちいいです……っ！　きゃぅんっ！」
幸樹
「俺も、すげー気持ちいいよっ……！」
未尋
「はっ、はい……！　あぅっ！　うっ、嬉しい、ですっ……！　あぁっ！」
未尋
「もっと、もっともっと夢中になって……！　ふぁあっ！　先輩、私のこと……んんっ！　たくさん、愛してっ……！」
幸樹
「当たり前だっ……！」
未尋
「ひぁああっ！？　あっ！　あぁあっ！　だめ、乳首も一緒にしちゃ……んんんっ！」
強く腰を掴んで奥を打ちつけながら、もう一方の手で固く尖った乳首を摘み上げる。
気持ちいいところを同時に責めてやると、強すぎる快感を逃がそうと身体を捻って抵抗した。
未尋
「やっ、だめですっ……！　きゃぅぅっ！　あんっ！　せっ、せんぱい、許して……ぇっ！　ああぁっ！」
ヤバイ、これは……ダメだ。未尋の表情と鳴き声に、背筋がゾクゾクしてたまらないっ……！
幸樹
「くっ、気持ち良くない……？」
未尋
「ちっ、違います……！　あぅっ！　きっ、気持ちよすぎて……あぁあぁっ！」
幸樹
「じゃあいいだろ……！　もっとするからっ……！」
未尋
「あはあぁっ！　あっ！　ふぁああっ！　やっ、だめ……ぇっ！　あああっ！」
暴れる未尋の身体をしっかり掴んで、容赦なく膣奥を責める。
カリが柔肉で刺激されて、快感で全身がビリビリと痺れた。
未尋
「わっ、私ばっかりっ……んぁんっ！　気持ちよくなるの、やですっ……！　あぁっ！」
未尋
「んくっ……先輩も、ちゃんと……あぅっ！　きっ……気持ちよくなってぇ……っ！」
幸樹
「ぅく……っ……！」
ギュッと締めつけられる。
甘い嬌声と香りで俺を誘って、柔らかく包み込んでくる未尋の身体。
幸樹
「気持ちいいよっ……！　未尋の身体、最高に気持ちいいっ……！」
こんなにも健気に俺を求めてくれる、可愛い俺の未尋だ。夢中にならないわけがない。
未尋
「ほっ、ホントです……？　んんっ！　私のこと、離さないですか……？」
幸樹
「未尋が嫌がっても離さないっ……！」
未尋
「ぁんっ！　やっ、約束ですよ……？　あぅっ……離したら、泣いちゃいますからっ……！」
幸樹
「ああ、約束するっ……！」
強く抱きしめながら腰を動かす。
繋がったところからぐちゅぐちゅと淫靡な音を立てながら、２人で一緒に昂ぶっていく。
未尋
「せんぱい、せんぱぁい……っ！　あぁっ！　もっと、強くっ……！　ふぁあっ！」
幸樹
「くっ……こうかっ……！？」
未尋
「ああぁっ！　そっ、そう……あはぁっ！　そこ、いいですっ……！　んあぁっ！」
腰の辺りから鈍い感覚が広がっていく。入れてからずっと休みなく動いていたから、限界が近づいてきた。
幸樹
「はっ……はぁ……っ……」
このまま達してしまうのはもったいなくて、腰の動きを少し緩める。
もう少しこの時間を楽しみたい。
未尋
「やめないでぇ……っ！　あんっ！　ぁはぁっ！　先輩、もっと……ぉっ……！　ぁうっ！」
未尋
「一緒に……んんっ！　気持ちよくなりましょう……？　あぁっ！　きゃぅっ！　んあぁぁっ！」
幸樹
「くぅっ……！」
しかし、未尋は許してくれない。自ら腰を振って、膣壁でペニスを擦る。
幸樹
「み、未尋っ……！　出ちゃうからっ……！」
未尋
「いいですっ……！　あぁっ！　先輩も、気持ちよくなってくださいっ……！　あはぁっ！」
未尋
「たくさん出してぇ……っ！　先輩の好きなところ、汚してぇ……っ！　あぅっ！　ひぁああっ！」
幸樹
「ぐっ……わかった、それじゃ……！」
未尋
「んはぁあぁっ！　あぅぅっ！　そっ……んな、強くっ……！　あんっ！　あぁぁっ！」
未尋
「まっ……また、きちゃうぅ……っ！　あぁあっ！　わたしっ、また……んんんっ！　イっちゃいますぅ……っ！」
幸樹
「おっ……俺も、もうすぐ……！」
互いの腰が激しくぶつかり合う。タイミングもバッチリの動き方。
今の俺たちは、絶頂の瞬間を迎える事しか考えていない。
未尋
「きてぇ、っ……！　ああぁっ！　先輩と、一緒に……ふぁんっ！　気持ちよくなって……あああぁっ！」
もう限界だ。俺は――！
幸樹
「未尋、このままっ……！」
未尋
「はっ、はぃ……っ！　受け止めます、からっ……！　あぅっ！　私の膣内で、たくさんっ……！　あぁあっ！」
最後の一瞬まで未尋と繋がっていたい。そんな思いで激しく動いて、未尋の奥を強く突き続ける。
幸樹
「イくっ…！　も、ダメだっ…！」
未尋
「あぅっ！？　あっ……あああああああああぁぁぁっ！！」
未尋の膣内が再び痙攣する。同時に快楽が爆発し、思いっきり精を吐き出した。
幸樹
「くっ……う、ぅっ……！」
一番奥にドクドクと熱い塊を注ぎ込む。
少しでも多くの快感を得ようと、射精しながら先端を子宮口に擦りつけた。
未尋
「はっ……はぁ……っ！　先輩、スゴかったです……。私、死んじゃうかと思いましたぁ……」
幸樹
「うぁっ……！　くっ……ぅっ」
未尋
「んんっ……！　おち○ちん、私の中でまだビクビクしてますよ……？　どれだけ出すつもりです……？」
幸樹
「し、知るかっ……！　勝手に出るんだよっ……！」
絶頂に達した快感と倦怠感に包まれる。
少しでも多くの精を搾り出そうと、いまだに震え続ける未尋の膣内。
未尋
「はぁ……はぁ……先輩、気持ちよくなってくれましたか……？」
幸樹
「そりゃもう、これ以上ないくらいに」
体力を全部使い果たした……。今すぐ横になりたい……。
未尋
「んっ……えへへ、先輩と繋がってます」
幸樹
「な、何だよ今さら。さっきからずっとこうしてるだろ？」
未尋
「そうですけど……改めて考えると、すごいなって思いません？」
幸樹
「……ん、まあ」
未尋
「先輩が私の中にいて、気持ちよかったって喜んでくれてるんですよ？」
……恥ずかしくなってきた。
ずっとこのままだと風邪を引いちゃいそうだし、身体を洗って温めよう。
幸樹
「未尋、抜くぞ？」
未尋
「ゃん、ダメですっ！　もうちょっとこのままがいいです！」
幸樹
「な、何で？」
未尋
「だって、幸せじゃないですか」
恥ずかしげもなく言い切った。女の子ってすごいな……。
幸樹
「風邪引いちゃうから！　ワガママ言わない！」
未尋
「あんっ！　あぁ、せっかく先輩が出してくれたのに……」
膣口からドロリと精液が溢れ出る。
こんなに小さなところに入ってたなんて信じられない……っていうか、率直な感想として。
幸樹
「……エロ」
未尋
「もう、そんなところジッと見て……んっ、ダメですよぅ……」
幸樹
「いやだって、目の前でこんな状況だったら見ちゃうだろ」
未尋
「そんなに見られちゃうと……んんっ……！　身体、また熱くなってきちゃいます……」
……いかん、また反応しかけてきた。さすがにこれ以上はキツいし、落ち着かないと。
未尋
「んっ……先輩、どうします……？」
幸樹
「ど、どうって？」
未尋
「もう１回しちゃうのかなーと思いまして。ふふっ、私は構いませんけど……？」
幸樹
「だ、だから風邪引いちゃうって！　また今度な！」
未尋
「はーい。えへへ、怒られちゃいました」
全く、困ったもんだ。
エロくなってくれるのは男として嬉しいんだけど、賢者モード時の男の事情を理解して欲しい。
未尋
「ね、先輩」
幸樹
「ん？」
未尋
「また……お腹いっぱいにしてくださいね？」
幸樹
「……おう」
幸樹
「未尋っ……！　身体、汚したいっ……！」
未尋
「いっ、いいですよ……っ！　あんっ！　たくさん出して、汚してくださいっ……！　あぁあっ！」
ここならどれだけ汚しても構わない。せっかくの機会だし、欲望のまま素直に未尋を汚すことにする。
幸樹
「ぐぅ……っ、も……イくっ…！」
未尋
「きゃぅっ！？　あっ……あはああぁあぁぁぁ……っ……！！」
絶頂の瞬間、ギリギリで未尋の膣内からペニスを引き抜く。
そのまま未尋の身体めがけて精液を吐き出した。
未尋
「あっ、ああぁ……っ……！　先輩のが、身体に……んんんっ……！」
幸樹
「くぅ……っ……！」
お尻、背中、髪まで精液が飛び散る。２回目とは思えない量が未尋の身体を汚していく。
未尋
「あは、全身から先輩の匂いがします……。んっ、あったかい……」
幸樹
「っ……」
思う存分ぶちまけたせいか、見事に全身精液まみれの未尋。
何だこれ、めっちゃくちゃエロいぞ……！
未尋
「先輩、どうでした……？　満足してくれましたか……？」
幸樹
「そ、そりゃもう……！」
未尋
「えへへ、嬉しいです。私も先輩に匂い付けされて……キュンとしちゃいました」
幸樹
「は……！？」
どうしよう、俺の想像以上に未尋がエロい。もしかして、変な扉を開けちゃったか……？
未尋
「先輩？　ボーっとして……どうしたんです？」
幸樹
「な、何でもない！　そうだ、身体洗ってやろうか！？」
未尋
「んー……ヤです」
幸樹
「なぜにっ！？」
未尋
「せっかく先輩の匂いに包まれてるんですから。私、意外とこの匂い好きですよ？」
幸樹
「……マジか」
未尋
「はい、マジです。さっき顔にかけてもらった時も、実はイっちゃいました」
……どうしよう、完全に俺よりエロい。
未尋
「んっ……先輩にかけてもらうの、クセになっちゃいそうです。責任取ってくださいね……？」
このまま出す
身体にかける
