未尋
「…………」
幸樹
「…………」
お互いに正座をして、真剣な顔で向き合う俺と未尋。
俺たちは、今――正念場を迎えている。
幸樹
「……やっぱり、一度距離を置かないか」
未尋
「そんな、イヤですっ！　私、先輩と離れたくありませんっ……！」
幸樹
「わかってくれ。仕方ない事なんだよ」
未尋
「わかりませんっ！　どうしてそんな事言うんですっ……！？」
幸樹
「……未尋だって、わかってるだろ？　このままじゃダメだって」
未尋
「でも、私はイヤなんですっ！　ずっと一緒にいたいだけなのに、どうしてっ……！」
幸樹
「どうしてもだ。俺たち、別々に過ごすしかない」
未尋
「やだやだ、イヤですっ！　先輩がいなかったら、私っ……！」
幸樹
「俺だって寂しいけど……こればっかりは、仕方ないんだ」
未尋
「先輩……」
兎亜
「……あのさ。その茶番、いつまで続くの」
兎亜の冷静なツッコミが炸裂。
昼ドラ風に別れを演出してみたんだけど、どうやら兎亜には不評だったらしい。
兎亜
「たかが学園で授業受けるだけでしょ。何をドラマチックに盛り上げてるの」
未尋
「私は割と本気なんだけどなぁ。先輩だって寂しくないです？」
幸樹
「まあ、長いこと一緒にいたしなぁ」
この土日、未尋はずっと鳴海家にいた。
身の回りの世話はもちろん、何をするにも一緒。
トイレにまで入ってこようとするのはさすがに止めたけど。
幸樹
「ちょっと別々になるだけだから。学年違うんだし、仕方ないだろ？」
未尋
「それでもイヤなんですぅ……。どうにかして先輩のクラスで授業受けさせてもらえないですかね……」
兎亜
「無理に決まってるじゃん。めんどくさいから２人でサボっちゃえば？」
未尋
「それだーっ！　兎亜、天才っ！」
兎亜
「ん、知ってる」
幸樹
「ナチュラルに受け入れんなよっ！？　サボりはダメっ！」
兎亜
「えー」
未尋
「えー」
幸樹
「それに、サボったって一時凌ぎにしかならないだろ？　ずっとサボり続けるわけにもいかないし」
未尋
「それはそうなんですけどー……！」
幸樹
「休みの日はまたずっと一緒にいるから。それで我慢してくれよ」
未尋
「先輩の温もりを知った私は、そのくらいじゃ満足できません」
幸樹
「もう少し普通に過ごすことも覚えないと。生徒会のみんなにも迷惑かけちゃうだろ？」
未尋
「先輩、冷たいですー……。もっと私を求めてくださいよー」
幸樹
「それとこれとは別だっつーの」
未尋
「ぶー……」
ぷくっとむくれる未尋。
怒ってるところも可愛いなぁ。
未尋
「わかりましたー！　先輩は寂しくてもいいんですねっ！？」
幸樹
「いや、誰もそんな事は言って――」
未尋
「兎亜、行こっ！」
幸樹
「あ、おい未尋……って、行っちゃった」
未尋
「もー、先輩ったら全然わかってくれないー！　兎亜はわかってくれる！？」
兎亜
「ちょっと落ち着きなよ。お兄ちゃんの言ってる事も間違いじゃないんだし」
未尋
「わかってるけどー！　そこを承知で求められたいんだもん！」
兎亜
「ミヒロ、ちょっとベタベタしすぎ。恋愛に全くキョーミのないわたしですら、ちょっとイラッとした」
未尋
「そ、そう……？　普通だと思うんだけど……」
兎亜
「あんまり飛ばしすぎると長続きしないよ？」
未尋
「……確かに、そうかも」
兎亜
「そこで、これの出番」
出た、『小悪魔バタフライ』！
何だかんだでお世話になってるんだよね、これ。
兎亜
「引きの極意だって。秘伝書みたいなノリになってきたなぁ」
未尋
「何て書いてあるの？」
兎亜
「えっと……『積極的に押した後は、ほんの少しだけ引けば効果はバツグン！』だって」
未尋
「でもさ、いきなり態度が変わったらバレちゃうんじゃない？」
兎亜
「大丈夫でしょ。お兄ちゃん、ニブいから」
兎亜
「まだ続きがある。『引いてる最中は、チラ見に全てを込めろ！』だそうだよ」
未尋
「な、なるほど……！」
兎亜
「１歩間違えばケンカ売ってるよね、これ」
未尋
「ちょっと兎亜ー！　不安になるようなこと言わないでよー！」
兎亜
「ちゃんと相談に乗るって。まずこの『積極的に押した』って部分はクリアしてるよね」
未尋
「うん、多分。連休ですっごくアピールしたし、先輩も喜んで……えへへ」
兎亜
「そこ、トリップ禁止。うざい」
ひ、ひどい……。
未尋
「兎亜も恋しなよー。好きな人ができたら私の気持ちがわかるから」
兎亜
「ないね。そんな自分が想像できない」
未尋
「わかんないよ？　兎亜の事が好きで好きでたまんないって男の子がいたら、どうする？」
兎亜
「まず、わたしのために全てを捧げる事が第１条件。わたしの言葉には絶対服従」
未尋
「……厳しいね」
兎亜
「わたしはお兄ちゃんとミヒロがいれば、それでいい」
未尋
「うーん、兎亜せっかく可愛いのに……。もったいないよー」
兎亜
「それより、今はミヒロの話。どれくらい押したのか聞かせて」
未尋
「えっと、デートに行った時は……お買い物して、ジュースや甘いものを半分こしたよ。写真見る？」
兎亜
「……うわぁ」
未尋
「どうして引いてるのっ！？」
兎亜
「いや、これは引くでしょ。身内のこんな姿を見せられるわたしの身にもなって欲しいんだけど」
未尋
「ふ、普通だもん！　先輩、私のワガママ全部聞いてくれたもん！」
兎亜
「お兄ちゃんも大変だなぁ。で、今日は？」
未尋
「今日は朝からずっとくっ付いてた。ご飯食べる時もお風呂入る時も、ずーっと一緒」
兎亜
「…………うわぁ」
未尋
「だからどうして引いてるのっ！？」
兎亜
「壁の向こうでそんな行為が行われてたなんて……。朝から起きてなくて、よかった」
未尋
「私は別に気にしないんだけど、先輩が『兎亜に見られるのはマジ勘弁』って」
兎亜
「思ってたよりも重症だね……。これはひどい、早く何とかしないと」
パラパラと雑誌のページをめくる兎亜。
そんなに重症なのかなぁ……私はもっとイチャイチャしたいって思うんだけど。
兎亜
「ん、これでどう？」
未尋
「なになに、どんなの？」
開かれたページ、兎亜の指差す部分を覗き込んでみると。
『奥義・接触断ち』って書いてある。
未尋
「接触断ちっ！？　これって、手を繋ぐのもダメってことっ！？」
兎亜
「この２日間、飽きもせずベッタベタしてたんでしょ？　なら、奥義を出すしかない」
未尋
「そんな、イヤだよー！　先輩だって、絶対に変だって思っちゃうよ！？」
兎亜
「むしろそこを逆手に取らなきゃ」
未尋
「え、どういうこと……？」
兎亜
「この奥義のキモは、近くにいるけどベタベタしないこと」
兎亜
「あれだけくっ付きたがってたミヒロがくっ付いてこなかったら、お兄ちゃんは絶対に意識するはず」
兎亜
「色々我慢して、お兄ちゃんからアクションを起こさせるんだよ」
未尋
「……でも、私に我慢できるかな」
兎亜
「そこは頑張りなよ。ミヒロも少しは我慢を覚えないと」
未尋
「兎亜に言われたくないなぁ……」
兎亜
「わたしは反面教師を体現した存在だから」
未尋
「……改善する気はないんだね」
兎亜
「とにかく、ミヒロはしばらく我慢。目標は１週間ね」
未尋
「ええーっ！？　そんなに長いのっ！？」
兎亜
「たかが１週間じゃん。その前にお兄ちゃんを爆発させればいいんじゃない？」
未尋
「うぅ……そんなことできるのかなぁ」
兎亜
「ここが小悪魔になれるか否かの分かれ目だよ。頑張れ、ミヒロ」
未尋は兎亜の部屋で何やら盛り上がっている。
今のうちにあの件を進めておかないと。
幸樹
「電話やメールよりも直接話すべきだよな……」
決めた、そうしよう。
関係各所にアポを取るため、メールの文面作成開始。
幸樹
「この１週間が勝負だな」
全ては未尋のためだ。
いくらでも頑張ってやろうじゃないか……！
今日で１学期も終わりだ。
未尋と兎亜も一緒に３人で学園へ向かう。
幸樹
「ふぁぁ……っ」
まだ眠い。
昨日は遅くまで起きてたから、ちょっと寝不足。
未尋
「先輩、寝不足です？」
幸樹
「ん、まあちょっと」
未尋も兎亜のいる前ではくっ付いてこないらしい。
俺としてはその方が助かるけど。
兎亜
「あ゛ー……暑い……。この通学路、何でエアコンついてないの……」
幸樹
「ついてるわけないだろ。今日で１学期終わりなんだから、最後くらい頑張れ」
兎亜
「夏は暑いし、冬は寒いし……生きていくって、どうしてツラい事ばっかりなんだろうね」
幸樹
「お前は哲学者か」
未尋
「でも、最近は本当に暑いですよねー。ゲリラ豪雨なんて最悪ですよ」
幸樹
「そうか？　ちょっとだけなら涼しくなっていいじゃん」
未尋
「女の子にとっては敵ですよ。濡れてグシャグシャになっちゃうじゃないですか」
兎亜
「お兄ちゃんは濡れて透けた女子の制服が見たいんでしょ」
未尋
「先輩の浮気者ーっ！」
幸樹
「何も言ってないんだけどっ！？」
理不尽だ。
濡れ透け制服、見たいけどね。
幸樹
「俺だって、別にゲリラ豪雨が好きってわけじゃないぞ？　雷とかめっちゃ怖いし」
未尋
「へー、そうなんですか。男の人で雷が怖いなんて、ちょっと可愛いですね」
幸樹
「あれは恐怖だ……。作業を保存する暇もなく停電喰らって、最悪ＰＣが吹っ飛ぶんだぞ……！？」
兎亜
「……ガクガクブルブル」
未尋
「ああ、そっちですか。現代っ子らしい理由ですね」
幸樹
「未尋は怖くないのか？」
未尋
「怖いです。多分泣いちゃいますから、その時は先輩が優しく慰めてくださいね」
幸樹
「（あれ……？）」
笑顔の未尋に何だか妙な違和感。
いつもならもっとイジってくるんじゃないかと思うんだけど……。
未尋
「……」
幸樹
「どうしたんだ？」
未尋
「えっ！？　い、いえいえ！　何でもないですっ！」
慌てて視線を逸らしながら、ててっと先を行く。
うーん、やっぱり違和感。
幸樹
「なあ兎亜、未尋のやつ……何かおかしくない？」
兎亜
「おかしいって、何が」
幸樹
「よくわからんけど、こう……遠慮してる気がするんだよ」
兎亜
「……意外とやるなぁ、お兄ちゃん」
幸樹
「ん、何だ？」
兎亜
「何でもない。暑くてバグってるんじゃない？」
幸樹
「……お前、何気にひでー言い方するよな」
未尋
「せんぱーい、兎亜ー！　早くしないと遅刻しちゃいますよー！」
道の先で元気に手を振ってる。
こういうところはいつも通りだと思うけど。
幸樹
「おう、すぐ行くー！　ほれ、兎亜！　行くぞ！」
兎亜
「うあ゛ー……！　引っ張らないでよー……！」
ダラダラ歩く兎亜の手を引いて、小走りに未尋の元へ。
未尋
「…………」
幸樹
「おし、行こうぜ……って、どうした？」
未尋
「ふぇっ！？　な、何でもないですってば！」
未尋
「我慢、我慢……！　私は我慢できる子……！」
幸樹
「（何なんだ、一体……？）」
終業式が終わっても、俺たち生徒会には仕事が待っている。
幸樹
「これで何の予定もなかったら幸せなんだけどなぁ」
学園でも家でもやる事が山盛りだ。しかし、今はそれよりも厄介な問題を抱えている。
空っぽの胃袋が『早く栄養を寄越せ』と非常事態音を発しているのだ。
金次郎
「幸樹は今日も宮瀬と昼メシ？」
幸樹
「だと思う」
朝は特に何も言ってなかったけど、一応確認しておくとしよう。
手早くメールを作って、未尋に送信。
金次郎
「いいなー、羨ましいなー。今日はオレが幸樹って名乗っていい？」
幸樹
「アホか。んな事したら、俺がサルになっちゃうじゃねーか。せめて雅人にしてくれ」
金次郎
「オレの何が不満なんだよっ！？」
幸樹
「俺はお前ほど全てをポジティブに受け取る事はできないんだよ」
殴られたりお仕置きされると普通は痛いの。ご褒美じゃないんだよ。
幸樹
「お、未尋かな」
さっそくメールを開封。
幸樹
「……あれ？」
金次郎
「何だよ、どうした？」
幸樹
「未尋、用事があるから弁当だけ届けてくれるって」
金次郎
「や～い、フられてやんの～！」
幸樹
「ちゃうわっ！」
雅人
「鳴海、宮瀬さん来てるぞ」
見ると、未尋が教室の入り口から顔を覗かせてる。
遠慮せずに入ってこればいいのに。
幸樹
「ちょっと行ってくるわ」
未尋
「す、すみません。お待たせしました」
幸樹
「何言ってんだよ。こっちが世話になってるんだから、気にするな」
未尋
「お弁当、どうぞ。お弁当箱は生徒会室でもらいますね」
幸樹
「サンキュー。ありがたくいただくな」
未尋
「それでは、失礼します。また後で」
ぺこりとお辞儀をして行ってしまった。
幸樹
「……随分とアッサリしてるな」
昨日の夜はあんなに『離れたくないです！』って騒いでたのに。
ちょっと肩透かしというか、寂しい気が。
幸樹
「…………」
一心不乱にキーボードを叩く。
ここ最近で一番の集中力を発揮している気がする。
幸樹
「うーん……よし、ここをこうして……」
今日か明日には一旦まとめて、鷹司さんに提出しておきたい。
そこから詰め直して、全体をもう一度見返して……。
幸樹
「かなりギリギリだけど、何とかしないと」
未尋
「……」
先輩、ずっと部屋にこもって出てこない。
ご飯食べたらすぐに『仕事してくる』って行っちゃったし……。
未尋
「……寂しいな」
夜這い作戦もしちゃいけない雰囲気だったし……。
同じお家にいるのに、先輩がすごく遠い気がしちゃう……。
兎亜
「まだ初日でしょ。しっかりしなよ」
未尋
「わかってるけど……それでも、寂しいんだもん」
兎亜
「お兄ちゃん、あれでも忙しい人だからね。しばらくはあんな感じかも」
未尋
「……うん」
先輩は平気なのかな……。
寂しいって思ってるの、私だけ……？
兎亜
「今夜はわたしと遊ぼ。ゲームでもしてたら、気も紛れるでしょ」
未尋
「うん……ゴメンね、兎亜」
夏休み中の学園内はいつもより静かだ。
すれ違う生徒たちも浮かれているのか、足取りが軽い。
幸樹
「ふぁぁぁ……っ、あー……ねむ」
連日の寝不足で、いまいち頭がシャッキリしない。
でも、ここで踏ん張っておかないと。
幸樹
「顔洗ってから生徒会室行くか……」
会長に理解をしてもらうために……これから大事な話をしなきゃいけない。
そのために、今日はいつもより早く１人で学園に来たんだ。
かおるこ
「あ、幸樹くん。早かったね」
幸樹
「すみません、時間取ってもらって」
かおるこ
「ううん、大丈夫だよ。今日は急ぎの仕事もないし」
俺の希望はそれとなく伝わってるはずだ。
あとは……会長がどう答えてくれるか。
幸樹
「あの……それで、俺のお願いの件なんですけど。どうでしょうか……？」
かおるこ
「聞いてるけど、幸樹くんの口からちゃんと聞きたいな」
幸樹
「……」
かおるこ
「私たちにとって、大切なお話でしょ？　だから、幸樹くんの言葉で話して欲しいんだ」
幸樹
「……はい」
俺のワガママなんだ。
自分の気持ちをキチンと言葉にして伝えて……会長には理解してもらわないといけない。
幸樹
「考えたんです。今の自分にとって、何が一番大切なのか」
幸樹
「俺、器用じゃないですから……このまま全部を同時に進めていくのは無理だって思ったんです」
幸樹
「中途半端な事はしたくないんです。中途半端がみんなに対して一番失礼だから」
幸樹
「だから、俺……会長と桜木、兎亜にも力を貸して欲しいんです」
かおるこ
「そっか。幸樹くんは未尋ちゃんが一番大切なんだから、それが正しいって私も思うよ」
幸樹
「会長……」
かおるこ
「幸樹くんが落ち着くまで、生徒会のお仕事はみんなでサポートするよ」
かおるこ
「未尋ちゃんはもちろん、アーシェちゃんや兎亜ちゃんも……幸樹くんの気持ち、きっとわかってくれるよ」
かおるこ
「それから、鷹司さんには私からもお願いしてみる。だから１人で抱え込んじゃダメだよ？」
幸樹
「……本当、すみません。会長には色々と迷惑ばっかりかけちゃって……」
かおるこ
「私たち生徒会は仲間だもん。助け合うのが当たり前でしょ？」
幸樹
「……ありがとうございます」
かおるこ
「未尋ちゃんは幸せだね。幸樹くんがこんなに真剣に考えてくれてるんだもん」
幸樹
「そ、そうでしょうか……？」
かおるこ
「ふふっ、そうだよ。だから、マンガの方も修行の方も頑張ってね！」
幸樹
「はい、思いっきり頑張るつもりです」
笑顔を向け合う。
この人が生徒会長で、俺の相方で……本当によかった。
未尋
「……おはようございます」
幸樹
「お、早いな未尋……って、どうしたんだよ？」
未尋
「……何でもないですよー」
いやいや、明らかに機嫌悪いし。
かおるこ
「こ、幸樹くん……未尋ちゃんに何かしたの……？」
幸樹
「いや、別に何も……。強いて言えば、今日は一緒に来なかったくらいですけど……」
本気でそれ以外に思い当たらない。
未尋を怒らせるような事はしてない……はず。
未尋
「さーかおるこさん、今日も張り切ってお仕事しましょう！」
かおるこ
「う、うん。頑張ろうね」
未尋
「……じー」
幸樹
「な、何だよ……？」
未尋
「別にー、何でもないですよー」
や、やりにくい……！
かおるこ
「うん、これで一通り資料は揃ったね。みんな、お疲れさま」
アーシェ
「はい、お疲れさまでした」
兎亜
「お腹空いたなー……。お兄ちゃん、おやつまだー？」
幸樹
「何で当たり前のように俺に聞くんだよ」
兎亜
「当たり前のように持ってなよ」
幸樹
「……お前、めちゃくちゃ言うな」
かおるこ
「ふふっ、それじゃあみんなでちょっとお茶してから帰ろうか」
未尋
「あ、私はお先に失礼しますね」
幸樹
「未尋、ちょっと待ってくれ。すぐ片付けるから、一緒に帰ろう」
未尋
「先輩はかおるこさんと２人で大事なお話の続きをどうぞ？　私は１人で帰れますから」
幸樹
「え、ちょ……！？　あれ、未尋ー！？」
引き止める間もなく行ってしまった。
アーシェ
「なによ、あなたたち……ケンカでもしたの？」
幸樹
「いや、そんな事はないはずなんだけど……」
兎亜
「ふーん……あんまり良い方法じゃないのか」
幸樹
「は？　何の話だよ？」
兎亜
「別に、こっちの話」
かおるこ
「幸樹くん、未尋ちゃんを追いかけてあげたら？　後は私たちがやっておくから」
幸樹
「え、でもまだ仕事が残ってるんじゃ……」
かおるこ
「私たちの力を借りるんじゃなかったの？　今がそういう時だと思うけどな」
幸樹
「……そうします！　すみませんが、後はお願いします！」
アーシェ
「仕方ないわねぇ。貸しにしといてあげるわ」
兎亜
「えー、今日はノー残業デーじゃないの」
かおるこ
「行ってらっしゃい。頑張ってね、幸樹くん」
幸樹
「はいっ！」
未尋
「はぁ……」
予想以上に堪える。
先輩と触れ合えないのが、こんなに苦しいなんて……。
未尋
「せめて……手、繋ぎたいのに」
寂しい。
あの大きな手をギュッと握って、指を絡ませて……先輩の笑顔の一番近くにいたい。
直接声が聞けるだけマシかもしれないけど、その分だけ生殺しっていうか……。
未尋
「かおるこさんとばっかり仲良さそうにしちゃってさ……」
そんなシーン、今までだって何度もあったのに。
今日の私はどうしても我慢できなかった……。
未尋
「……私、こんなの……可愛くないよね」
先輩の前ではいつでも可愛い私でいたい。
ヤキモチなんて妬きたくないし、みっともないところは見せたくない。
未尋
「あ……」
しまった、今日は夕方に振るかもって予報だったっけ……。
傘、生徒会室に忘れてきちゃった……。
未尋
「もう、最低……」
あ……ダメだ。
このままじゃ我慢できなくなっちゃう……。
未尋
「何やってんだろ、私……」
どうしてこんな思いしてまで我慢してるんだっけ……？
情けなくて、カッコ悪くて……頭の中がぐちゃぐちゃ。
幸樹
「ったく、何ボーっと突っ立ってんだ」
未尋
「えっ……？」
未尋
「先輩……？」
幸樹
「電話しても全然出ないし……めちゃくちゃ探したぞ」
未尋
「どうしてここにいるんですか……？」
幸樹
「どうしてって……未尋の様子がおかしかったから、追いかけてきたに決まってるだろ。心配したんだからな」
生徒会室を出る前に未尋の置き傘を回収、急いで後を追って。
通学路を見渡しながら走ってきたおかげで、少し時間がかかってしまった。
未尋
「……ぐすっ、もう……！　何なんですかぁ、先輩はっ……！」
幸樹
「え、はい……？」
未尋
「ばかばか、先輩のばかぁっ……！　私の気持ちも知らないで、こんなっ……！　うぁぁんっ……！」
幸樹
「ちょ、何で泣いてるんだよっ！？」
未尋
「だって、私ばっかりっ……！　ぐすっ、ひくっ……！」
幸樹
「待て待て、何の話だっ！？」
未尋
「ぐすっ……先輩、私とくっついてなくても平気だからっ……！　私ばっかり苦しくて、寂しくてっ……！」
幸樹
「え……？」
未尋
「私、我慢しました……！　ひっく……普通に過ごさなきゃ、みなさんに迷惑かけないようにって思ってっ……！」
未尋
「キスするのも、手を繋ぐのだって……ぐすっ、いっぱい我慢してっ……！　なのに先輩、全然平気で……ひくっ……！」
幸樹
「あ……」
ここ数日の未尋の様子を思い出す。
何かを必死に我慢してたのはそういう事だったのか……。
幸樹
「ったく……極端なんだよ、バカ」
未尋
「あっ……」
幸樹
「俺だってな、ずっとこうしたいって思ってたよ」
優しく抱きしめる。
雨に濡れた身体と、寂しさに震える心を温めてあげるように……大切に腕の中に包み込んだ。
幸樹
「未尋の事ばっかり考えてたし、触りたいってずっと思ってた」
未尋
「嘘、だって……先輩、してくれませんでした……！」
幸樹
「お前がすぐに逃げちゃうからだろうが。捕まえようとしても、逃げ足速いんだよ、お前は」
未尋
「ぐす、だってぇ……！　お話してると、我慢できなくなっちゃうからぁ……！　うぁぁんっ……！」
未尋
「ひっく……かおるこさんと先輩、生徒会室で仲良くお話してるところ、見てっ……！　羨ましくて寂しくて、私っ……！」
……何てワガママな。
でも、そんなところが未尋の可愛いところだって思う。
幸樹
「ごめんな、寂しい思いさせちゃって。俺がこうしたいって思うのは、未尋だけだから」
俺の言葉に、未尋はぶるっと身体を震わせる。
ゆっくりと顔を上げると、涙に濡れた不安げな瞳が俺を見つめていた。
幸樹
「安心しろって。それから、必要以上に我慢もしなくていい。とにかく――」
幸樹
「うわ、やべっ……！」
折り畳みの傘じゃ凌ぎ切れない。
雨宿りしないとずぶ濡れになっちゃうぞ……！
幸樹
「未尋、とにかくこっち来いっ！」
手近なところは橋の下しかない、ひとまず避難する。
幸樹
「うぇ……すっかり濡れちまったな……」
未尋
「……じゃあ、証明してください」
幸樹
「え……？」
未尋
「私のこと好きだって……！　不安が全部吹き飛んじゃうように、先輩のやり方で……証明してください」
幸樹
「……いいよ、わかった」
どうすれば未尋が納得してくれるか。
その答えは、未尋の瞳を見れば簡単に導き出すことができた。
未尋
「んっ……」
優しく唇を塞ぐ。
数日ぶりに触れる唇は、燃えるように熱かった。
未尋
「んんっ、ちゅ……ちゅぅっ……！　れろ……んふっ……ちゅぷ……！」
数日の間、指１本触れていなかった俺たちは、その空白を埋めるように求め合う。
未尋
「んっ……せんぱぃ、もっと……！　ちゅ、ちゅっ……れるっ、んふぅ……！」
積極的に舌を絡めながら、隙間が生まれないように強く唇を押し付け合う。
お互いの唾液が溢れるのも気にせず、ただひたすら深く。
未尋
「んっ……んむ、っ……ちゅっ……！　ちゅぴ……んふっ……ちゅ……んんっ……！」
俺も未尋も止まらない。
お互い強く抱き合って、激しいキスを繰り返す。
未尋
「ちゅ、ちゅぅっ……ん、んんっ……！　はぁ……ちゅ、れる……ちゅ、ちゅっ……！」
雨の音がお互いの息遣いを消そうとするせいで、より強く音を意識して唇を重ねた。
未尋
「ちゅ、ちゅっ……んん……はぁっ……！　せんぱい、せんぱいっ……！」
雨で服が濡れてしまったせいか、素肌がやけに熱い。
おまけに、久しぶりに感じる未尋の柔らかさ。
これで興奮するなという方が無茶な話だ。
未尋
「はぁ、っ……キス、激しいです……。足に力、入らない……」
未尋がくたっと足元にへたり込む。
そのまま俺に寄りかかると、俺の興奮に気付いた。
未尋
「ぁ……せんぱい、大きくなってる……」
幸樹
「当たり前だろ、未尋とキスして抱き合ってるんだ……！」
隠す必要なんてない。
俺がどれだけ未尋を求めてるか、これはその証だ。
未尋
「えへへ、嬉しいです……。私のこと、欲しがってくれてるんですね」
幸樹
「俺が好きなのは未尋なんだから、いつだって欲しいって思うよ。確かめるまでもないだろ」
未尋
「んー……もうちょっと教えて欲しいなって思います」
幸樹
「ったく、ワガママっ子め」
未尋
「はい。私だって……先輩のことが欲しいんです」
未尋
「んっ……私も、我慢できなくなってきちゃいましたから……！」
