幸樹
「二號桌，收拾好了！」
燕
「謝謝～，之後麻煩把甜品送去四號桌那裏一下～」
幸樹
「明白！」
自從我真正在『宮濑』開始工作，已經過了一周了。
雖然之前也有過在這裏短期打工，但現在的我卻有著遠強于那時的幹勁與責任感。
幸樹
「嗯——……這個是『當季甜品·藍莓醬』……然後這個就是『布朗奶糖Manger』……」
首先要做的就是必須把店裏的菜單背下來。
客人點單時不可能逐個去查，而且能背下來的話勸說客人點單時也會變得更有說服力。
未尋
「前輩，真是幹勁滿滿呢。怎麽了嗎？」
幸樹
「因爲我想盡快得到承認啊。努力是當然的吧？」
未尋
「……這些，是爲了我嗎？」
幸樹
「還能爲誰啊？」
未尋
「诶嘿嘿，我知道的。只是想問，便問了而已」
一邊臉紅著一邊微笑的未尋，可愛爆了。
可惡，要是只有我們倆的話我直接就抱上去了啊……！
未尋
「離閉店……還有差不多兩個小時呢。加油哦！」
幸樹
「好，交給我吧！」
未尋的笑容成功給我的幹勁充滿了電。
好嘞，加油到最後吧！
未尋
「哈、好累呀—……」
結束了一天的工作，開始收拾店內。
送前輩回去時，還找了個沒人的地方kiss……诶嘿嘿。
未尋
「我明明還想再調會情的說……」
雖然我們大概吻了30分鍾。
忍耐著自己的興♂奮的前輩，真可愛啊。
未尋
「诶嘿嘿……下次的休息日可得讓他好好疼愛我呢」
在那之前就忍耐下吧。
想象著那時候的情景也挺有趣的呢。
未尋
「好了，換下衣服去洗澡吧……诶，那是老媽？」
正在用計算器計算著賬簿。
平時那麽神經大條的老媽，居然會露出這種神情……到底發生了什麽……？
燕
「哈啊……真難辦啊～……」
才
「……再往上就不行了嗎」
燕
「是啊～……本來還以爲是很久之後的事情的……」
才
「……該來的還是得來啊」
燕
「嗯。最近的材料費也提高了……」
才
「經濟也沒有太大增長，出現這種事也沒辦法」
燕
「客人也都流失到新開的購物中心去了……」
才
「……是啊」
燕
「果然，看來已經到了必須得好好考慮的時候了呢～……」
未尋
「诶……？」
腦海中閃過一個不好的念頭。
不不，應該不會的！老爸和老媽，都說過要讓前輩繼承這家店的……！
燕
「親愛的，這事你和未尋……？」
才
「……啊啊，還是說吧」
燕
「嗯……未尋也得辛苦起來了啊～……」
才
「……這也沒辦法啊。單靠我們的努力，總有些事情是無能爲力的」
未尋
「這種事……！我、我完全沒聽說過啊……？」
這家店……『宮濑』要沒了嗎……？
想想老爸和老媽的話，也得不出其他的答案了。
未尋
「雖然來商店街的客人確實變少了……！」
雖然如此，但也沒覺得來我們店裏的客人數量有多少變化。
熟客也經常會來，每到周末也會爆滿。
未尋
「明明今天都已經和前輩一起努力了……」
明明還希望能和前輩一直這樣下去的。
這種事，太過分了啊……！
未尋
「……必須要確認一下」
『宮濑』還不一定會就這樣倒閉。
確認後再找前輩談談吧。
聽到父母的談話後的第二天。今天，前輩正好休息。
快到閉店時間了，店裏已經沒有客人了。要問的話就現在吧……
未尋
「老爸」
才
「……什麽事？」
未尋
「店……要關了嗎？」
才
「啊啊……已經快到時間了啊」
未尋
「不是這個啦！這家店……是要沒了嗎？」
才
「……啊啊，沒錯」
父親不是會開玩笑的人。
果然，昨天的那些話是認真的啊……
才
「沒辦法啊。我也很喜歡這裏，也努力過很多啊……」
未尋
「……是嗎，這樣啊」
忍住要哭的衝動。
要是我就這樣哭了，也只會給店裏帶來麻煩……
未尋
「那麽，決定是什麽時候了嗎……？」
才
「雖然還沒有完全定下來……但應該也不遠了」
未尋
「……這件事和前輩……說了嗎？」
才
「等真正定下來了，再和他說吧。在那之前就和往常一樣營業就好」
未尋
「……嗯」
幸樹
「……嗯？」
未尋打來的。
估計又是『想聽聽聲音』這樣可愛的理由吧。
幸樹
「餵餵？」
未尋
「嗚嗚……先輩……」
幸樹
「怎、怎麽了！？」
未尋
「前輩該怎麽辦才好……！　嗚嗚……我討厭這樣……！」
幸樹
「討厭什麽啊……首先冷靜一下吧？」
未尋
「嗚嗚……嗚嗚……」
透過電話都能聽到未尋抽泣的聲音。
到底發生了什麽……？
幸樹
「未尋，冷靜點。我會盡力幫忙的」
未尋
「……店、要倒閉了」
幸樹
「诶！？」
未尋
「爸爸那麽說……嗚嗚，媽媽也在……認真地煩惱著……！」
幸樹
「這是真的嗎……！？」
未尋
「他們說話時，我聽到了……！老爸和老媽，絕對不會拿這個開玩笑的……！」
的確……才和燕都是把『宮濑』看得很重要的。
無法想象這樣的兩個人，會拿店要倒閉了開玩笑。
未尋
「前輩、我……！店要沒了什麽的、絕對不要……！」
幸樹
「說到底，爲什麽會這樣啊……？」
未尋
「嗚嗚……雖然具體不知道……。但從媽媽的話來考慮，估計是由于客人變少了……」
幸樹
「……有少到這地步嗎？」
未尋
「不知道……也說了材料費提高了的事……」
是經營店鋪的運轉資金出問題了麽……。
要是那方面的事情，我也無能爲力。
如果要說能幫忙的事，也就最多是幫忙想想招攬顧客的方法了。
幸樹
「未尋，我們來想想吧。應該會有的，招攬更多顧客的方法」
未尋
「那個……我也想過了……但是我們能做到嗎……？」
幸樹
「雖然我也不知道……但是，總比什麽都不做好吧」
未尋
「嗚嗚……我明白了。和前輩一起總會有辦法的……！」
幸樹
「啊啊，一起加油吧」
未尋
「……謝謝你，我稍微有些精神了」
幸樹
「也不只是未尋一個人的問題吧？我好歹也是個繼承人啊」
未尋
「啊哈哈，也是呢。這個是對繼承人來說不能忽視的問題呢」
幸樹
「而且，我也不想看到未尋哭啊」
未尋
「前輩……」
幸樹
「好，明天就開始想想吧。有空嗎？」
未尋
「我想想……嗯，沒問題。也就只是有些學生會的事而已」
幸樹
「未尋沒問題的話，要不要也找大家談談？人多力量大嘛」
未尋
「也是呢。如果是學生會的大家，也能放心和她們商量」
幸樹
「我明白了。那麽，明天再詳說吧」
未尋
「嗯！明早我會去接你的！」
未尋
「『宮濑』就由我們來拯救吧！拜托了，前輩！」
幸樹
「太好了，精神起來了呢」
未尋
「诶嘿嘿，那是因爲前輩的鼓勵啦。明天，也請前輩分我點精力哦？」
幸樹
「吼吼，怎麽做？」
未尋
「隨前輩想象咯。那麽，晚安！」
幸樹
「啊啊，晚安」
通話結束後，我開始思考。
幸樹
「招攬顧客的方法嗎……」
重點就是宣傳。
要讓人們知道『宮濑』，讓人們喜歡『宮濑』。
幸樹
「味道方面還是有些自信的，那首先就先讓大家知道店的存在吧……」
總之，明天再聽未尋說說詳細的吧。
對策也到時候再思考吧。
未尋
「前輩，早上好」
幸樹
「早。來得真快啊」
未尋
「因爲想早點見到前輩，所以早早就起來了哦」
第二天早上。
明明是暑假，未尋卻來得比平時上學時間還早。
未尋
「我有好好做便當哦。中午就一邊吃一邊考慮吧」
幸樹
「哦，真的？真期待啊」
一聽到能在中午吃到未尋的便當，我瞬間連扛著烈日去學校的力氣都有了。
我還真是夠單純的。
幸樹
「總之先進來吧。我早餐都還沒吃呢」
未尋
「嗯，打擾了」
未尋
「前輩前輩」
感覺襯衫的下擺被拉了拉。
轉過身去，發現未尋正用要求著什麽的眼神看著我。
幸樹
「嗯，怎麽了？」
未尋
「是不是忘了什麽啊？」
幸樹
「诶？忘記的，什麽？」
未尋
「好過分啊—，昨天在電話裏不是已經說了嗎」
未尋
「如果不分我點精力，我……今天就努力不了」
幸樹
「啊啊，那個啊。于是，我要怎麽做？」
未尋
「……前輩，討厭」
未尋的臉頰鼓了起來。
一看到這表情就有些忍不住想捉弄一下。啊啊真是的，太可愛了。
幸樹
「開玩笑的啦。好了，過來下」
未尋
「嗚……」
一把抱住未尋，兩人的嘴唇重合在了一起。
這應該就是未尋希望的答案了。
幸樹
「怎樣，精神了嗎？」
未尋
「……還想再繼續」
幸樹
「真是的，貪心的小家夥。那麽，再來一次吧」
未尋
「好。嗯……」
第二次比第一次稍微久了一些。
並不是爲了滿足欲望，而是爲了加深感情的溫柔的吻。
未尋
「哈啊……诶嘿嘿，變精神了呢」
幸樹
「是嗎。那就好」
未尋
「前輩不也是變精♂神了嗎？」
一臉壞笑地看向了我的下半身。
就算只是溫柔的動作，身體也會誠實地做出反應這就是男人的可悲之處啊。
幸樹
「吵、吵死了！別管我！」
未尋
「可以哦？只要是前輩想要，我什麽時候都可以哦」
幸樹
「什、什麽時候都……？」
未尋
「因爲前輩很H嘛。我每天都穿著決勝內衣哦」
就這樣若無其事地說出來了嗎……！
怎麽辦，一想象感覺我的分身就要不妙了啊……！
未尋
「才～怪，開玩笑的啦。女生可是有各種情況的哦，好好觀察啊」
幸樹
「……了解」
未尋
「最後再來一次吧……可以嗎？」
幸樹
「嗯，可以哦。這就當免費服務吧」
只有我興奮的話，總有些不甘心，得讓未尋也體會體會。
調戲前輩的罪過，就用妳的身體來償吧。
未尋
「呼呼，那麽我也來。嗚……嗚姆……！？」
分開嘴唇，舌頭糾纏在一起。
喘息聲和唾液的聲音混合在了一起。
未尋
「哈……嗚姆……！前輩、這樣的……嗚嗚……！」
最開始有些迷惑，但馬上就跟了上來。
未尋那邊也不甘示弱地把舌頭纏了上來，兩人互相貪婪地索求著對方。
未尋
「嗚、啾……啾、嗚呼……！啾噗……啾……嗚嗚……！」
未尋將身體靠了過來，仿佛將全身托付于我一般抱住了我。
我也一邊緊緊地抱住了未尋，一邊繼續著激吻。
未尋
「啾、呼噜……嗯嗯……！哈啊……前輩……！」
情欲的火焰在未尋眼中蕩漾。
糟了，有點過頭了嗎……？
未尋
「嗚，前輩這個笨蛋……！怎麽辦啊……！」
幸樹
「說這種話，明明是未尋妳更積極吧」
未尋
「雖、雖然這樣……！但這樣讓人更欲求不滿啊—……！」
幸樹
「……那，我們稍微遲到一下？」
未尋
「額，那個……是說這樣也解決不了呢，還是說總而言之就是不可能呢……」
幸樹
「诶？」
未尋
「所、所以說啊！我剛不也說了麽，女孩子也有女孩子的事情啊！」
幸樹
「…………啊啊」
終于想起來了。每月都會來拜訪一次的，女性特有的那個。
已經和女生交往了，再不注意這事可是不行的。
雖然又漲姿勢了——但要怎麽消除這苦悶的心情啊……？
未尋
「等這些都結束後前輩就做好覺悟吧……！我要讓你連腰都直不起來哦」
幸樹
「哦、哦哦」
要是這樣繼續下去的話也會很麻煩。留著當作期待也不錯。
未尋
「說起來，前輩。兔亞呢？」
幸樹
「應該還在睡吧？」
未尋
「要是不去叫她的話她絕對不會一起去呢。我去叫她吧」
幸樹
「啊啊，拜托了。我會准備早餐的。對了，未尋要吃嗎？」
未尋
「嗯，拜托了。那麽，我出發了！」
未尋隊員，幹勁十足地出擊了。祈禱她作戰成功。
幸樹
「那麽……吐司，還有火腿煎蛋也做一些吧」
吐司等她倆來了再做吧，不然會冷掉的。
先泡些咖啡吧。
幸樹
「……還沒回來啊」
慢慢地啜飲著已經涼掉的咖啡。
未尋已經去了20分鍾，然而沒有任何要返回的迹象。
幸樹
「到底在幹嘛啊，她們倆……？」
怎麽說這時間都有點久了。去看看吧。
幸樹
「兔亞—、未尋—，做什麽呐——？」
兔亞
「zzz……zzz……」
未尋
「唔唔……诶嘿嘿、前輩—……」
……都睡著了。
雖然想著該不該去整整未尋，但兔亞也在一起睡還是自重點吧。
幸樹
「起來了未尋。怎麽連妳也睡了啊」
未尋
「嗯……啊、啊咧……？我…我睡著了……？」
幸樹
「睡得連口水都流下來了哦」
未尋
「啊……」
幸樹
「而且連都做夢了啊，完全就是睡嗨了吧」
未尋
「好丟人……爲了做便當而早起是罪魁禍首啊……」
害羞地用手帕擦了擦嘴邊，未尋看起來有些無精打采。
未尋
「兔亞看起來睡的很香，就一直猶豫要不要叫醒她……」
幸樹
「嘛，這家夥的睡臉很安穩啊」
未尋
「兔亞、兔亞起來啦！今天還有學生會的工作吧！」
兔亞
「ｚｚｚ……」
幸樹
「今天異常地沒有反應呢」
未尋
「兔亞，要遲到啦！前輩已經做好早餐了快起來！」
……完全沒有要醒的樣子。難道這家夥，一直到天亮了才睡嗎……？
未尋
「嗚嗚、完全沒動靜……」
幸樹
「餵、兔亞起床啦！已經早上了！」
用力地搖動著兔亞。
雖然會被討厭，但這時候也沒辦法了。
兔亞
「嗚嗚……好吵啊……就是因爲早上我才睡的啊……」
幸樹
「一般早上是起床好吧！」
兔亞
「因爲我不普通啦。zzz……」
未尋
「啊，又睡著了」
幸樹
「這、這家夥……！」
現在那安穩的睡臉只會讓我徒增怒氣啊……！
未尋
「沒辦法了。要不就不帶兔亞去了吧？」
幸樹
「未尋，妳有點寵著兔亞了吧？」
未尋
「前輩就別說這話了。好像是你那邊更寵兔亞吧」
幸樹
「唔—……好像還真是」
未尋
「也多寵寵我嘛—，整天寵著兔亞，好過分」
幸樹
「就算被妳這麽說，未尋妳想要什麽？」
未尋
「我想想—……啊，每天的早起kiss怎麽樣！哇啊、真好啊……！」
幸樹
「……這單點得真是有些難辦啊」
未尋
「由我來也是可以的哦。下次來借宿時，一定要這樣哦！」
幸樹
「記住了記住了。那還有別的要求嗎都說說吧」
未尋
「真的！？诶嘿嘿，讓你做些什麽好呢……！」
兔亞
「……在別人的房間裏卿卿我我，饒了我好嗎？」
幸樹
「嗚噢！？起、起來了！？」
兔亞
「完全睡不著好吧……你們至少回去自己房間再搞啊」
未尋
「早上好，兔亞。今天有學生會的工作哦」
兔亞
「诶—，好麻煩……要是學生會辦公室能悄無聲息地被爆掉就好了……」
……不要說這些可怕的事啊。
未尋
「好了好了，快點換衣服！一起去吃早餐吧？」
兔亞
「未尋，幫我穿」
未尋
「真拿妳沒辦法啊。乖乖擡手」
果然，怎麽看未尋都很寵兔亞啊。
這已經達到了母女一般的水平了啊。
幸樹
「我去做吐司了」
未尋
「好—，馬上就去！」
返回客廳，繼續准備早餐。
咖啡……完全冷掉了，重新泡吧。
幸樹
「……」
只有未尋的馬克杯種類不一樣。下次准備個一樣的吧。
幸樹
「雖然很久以前開始就像理所當然一般地在一起了……但是，果然還是有些不同啊」
就算是爲了守護未尋的笑容，我也無論如何都想把『宮濑』的事情解決好。
但是，能那麽簡單就做到嗎？
幸樹
「結果，昨天什麽都沒想到啊……」
制作傳單啊、搞活動宣傳啊。也就只想到了這些。
雖然也不能說是沒用，但完全不能當作解決方案。
必須得考慮個能招攬到大量顧客的計劃。
未尋
「久等了！兔亞也准備好了哦！」
兔亞
「啊—，好困……」
幸樹
「早餐馬上就好。坐下等會吧」
總之，先吃早餐。
之後再和未尋一邊討論一邊考慮方案吧。
幸樹
「早上好—」
未尋
「餵餵兔亞，到了哦！涼爽的地方哦！」
兔亞
「哈—……我還以爲要死了」
香織子
「早。今天也挺熱的呢」
幸樹
「啊咧，櫻木還沒來？」
香織子
「嗯。今天有些事所以會遲到會的樣子。應該馬上就到了吧」
未尋
「真稀奇啊。亞瑟明明對香織子那麽一心一意的說」
香織子
「畢竟是暑假嘛，家裏可能也有很多事情吧」
香織子
「話說，對我一心一意是什麽啊！？我和亞瑟不是那種關系好吧！？」
幸樹
「但是，男生中的一部分可是蠻喜歡這一點的哦」
從猴子那裏聽說，男生多數都認爲櫻木是受的那邊。
另外一說，我其實也不是不能理解他們。
香織子
「诶诶……！？　我會想偏的啦……！」
未尋
「诶喲，香織子……難不成要走亞瑟線了嗎？」
兔亞
「诶—，這下有趣了。我們會守望妳們的」
香織子
「沒這種事啦！爲什麽妳們倆都一臉壞笑的啊！？」
未尋
「戀愛是女生的營養嘛。對吧，兔亞？」
兔亞
「不，我只是單純的好奇而已。戀愛什麽的太麻煩了，我之前不也說過嗎」
未尋
「再多點興趣不挺好的嘛—，對了，看到我和前輩的love live有沒有羨慕啊」
兔亞
「……我要離家出走了—」
幸樹
「算了吧兔亞，妳肯定會挂在外面的」
香織子
「兔亞總有一天也會墜入愛河的。這事急不來」
未尋
「嗚—，大家就不能把愛放得更重要些嗎—。對吧前輩？」
爲啥把話題甩給我。也太難回答了吧。
亞瑟
「對不起，我來遲了」
未尋
「喔，主角登場啦！香織子，快上！」
香織子
「什麽鬼啦！亞瑟，這個有些誤會啊！？」
兔亞
「越慌張看起來越奇怪」
香織子
「兔亞也別在旁邊扇風啦～！」
亞瑟
「這、什麽情況……？」
幸樹
「別在意。比起這些，趕緊把事情做完吧」
亞瑟
「微妙的幹勁呢。怎麽了？」
幸樹
「只是有些缺時間啦。會長，沒關系吧？」
香織子
「嗯？什麽事？」
幸樹
「今天做完工作後，能借我點時間嗎？有些事想談談」
香織子
「我倒是沒什麽。亞瑟呢？」
亞瑟
「我也沒什麽問題……但我沒准備午飯啊，那麽長的時間」
未尋
「放心吧！大家的午飯我都准備好了哦！」
猛地一個大箱子就出現在了桌上。
這下我也理解爲什麽未尋會在兔亞房間睡著了。這尺寸不早起根本是做不了的。
亞瑟
「這、這樣的話我幫忙也不是不行。（吞口水）……！」
香織子
「唔，那就先把工作做完吧！」
未尋
「了解！那麽，幹勁十足地上咯—！」
香織子
「——唔，OK！大家，辛苦了！」
在大家的努力下，終于把事情都做好了。
雖然也不是多大的量，但也是相當可以的成果了。
未尋
「那麽，吃午飯吧」
香織子
「嗯，謝謝！好期待啊～♪」
未尋
「一邊吃一邊說吧。其實——」
未尋
「——于是，我們想借用一下大家的智慧。」
未尋把『宮濑』的現狀說明了一遍。
香織子
「這樣啊……居然出了這種事……」
未尋
「我和前輩想了想我們能爲店裏做的事，然後覺得果然還是招攬客人吧」
亞瑟
「也就是說，重點是提出能引人注目的點子就好了？」
未尋
「嗯，是的。無論是什麽都沒問題，拜托各位了！」
香織子
「唔—……要怎樣吸引客人呢，還有要在哪裏宣傳這家店呢……」
未尋
「是的。如果能讓他們成爲回頭客的話就更完美了」
亞瑟
「讓人想再去一次的店……也就是料理的味道，還有服務的滿意度吧」
香織子
「但是，現在也沒什麽不滿的地方吧？」
幸樹
「的確，這麽說來我們也沒接到過建議或投訴呢。」
作爲其中一位工作人員，也覺得『宮濑』的水平確實是高。
要是再追求這之上的美味與服務的話，絕不是一朝一夕的事。
而且，這點也太超出我們能做到的範疇了。
兔亞
「試試把制服換成女仆裝？那樣很容易就能提升人氣吧？」
香織子
「不錯啊，好主意！用學園祭用過的那些女仆裝，改一下做成店裏的制服怎樣！？」
未尋
「那個，我家的員工也有男性和家庭主婦的……這樣沒問題嗎……？」
幸樹
「……有那種性癖的信者應該會接受吧？」
未尋
「不行！這樣突入色情路線我認爲是不對的！」
兔亞
「嗚，好不容易想出來的說」
幸樹
「現在店裏的宣傳主要是口口相傳……要不要試試用網絡宣傳？」
未尋
「也就是說，爲店裏制作一個網絡主頁？」
香織子
「這個說不定不錯呢。把大家吃飯時的照片發到網上怎麽樣」
亞瑟
「那些，要是在夜裏看的話感覺簡直在放毒啊……」
未尋
「雖然也不討厭……但宣傳也得給些打折或者附贈甜品吧」
兔亞
「那樣的就是面向年輕人的了。根據『宮濑』的客人年齡來看，效果不會好的」
幸樹
「啊，這樣啊」
『宮濑』的客人，要說的話中老年人還是很多的。
要是宣傳的方向搞錯了，就很難起到應有的效果。
未尋
「說起來，媽媽也說過客人都流失到購物中心那邊去了呢」
香織子
「購物中心的年輕人很多呢。經常能看到抱著小孩帶著家人的人」
兔亞
「商店街也很古老了呢。購物中心那裏有很多店鋪，很便利啊」
幸樹
「要是計劃把客人吸引回商店街……那就不只是『宮濑』一家的事了吧？」
未尋
「是啊—……要是沒有其他店的幫忙估計也是做不到的」
亞瑟
「唔—，意外地難辦啊……」
香織子
「唔——……」
未尋
「唔———……」
幸樹
「唔————……」
兔亞
「……zzz」
結果，雖然集合了大家的智慧但並沒有什麽用。
唯獨時間仍在悄悄流逝……
幸樹
「唔—……招攬客人……」
直到第二天也沒想出什麽好辦法。
現在店裏依然一如往常地營業著。
感覺客人數量也沒什麽變化，但實際上……怎麽回事呢。
未尋
「前輩，二號桌的點單拜托了」
幸樹
「嗯，了解」
現在是工作中，必須得好好集中精神。
准備好水和濕毛巾，我向二號桌走去。
MOB男
旅遊業人員Ａ
「好不容易在本地召開了，我們也想做些什麽啊……」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「新城區的報名是零啊。無能爲力啊」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「下周再去問一圈吧。說不定有的就改變心意了呢」
倆位穿著西裝的男人，正在一臉難看地說著話。
這沈悶的氣氛是什麽情況啊……
幸樹
「歡迎光臨。請問決定好點什麽了嗎？」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「啊啊，能稍微等一下嗎」
幸樹
「我知道了。如果決定好了請叫我」
把水和濕巾放好，鞠了一躬。
感覺這些客人要決定點單還得花些時間。
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「其他地區是有報名的，雖說能保住蓋飯節的形式……」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「新城這裏好像也沒什麽出名的蓋飯啊。要是有家店能以這個機會，開發出新的名物特産就好了」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「畢竟作爲旅遊業也做了宣傳啊。團隊陣容會變大，但現在——」
幸樹
「那個，打擾一下！」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「嗚哇！？嚇我一跳！？」
幸樹
「你們說的事，能詳細說一說嗎！？」
這件事，說不定會很適合我們……！
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「你是說……蓋飯節的事？」
幸樹
「是的！未尋—！稍微過來下—！」
未尋
「前輩，不要在客人面前那麽大聲啊！」
幸樹
「好了好了！抱歉，拜托了！」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「啊、啊啊……下個月，就是由新城主辦的當地有名的蓋飯集中展出售賣的活動」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「這裏有河堤吧？就是在那裏，各家店把自信的蓋飯拿出來比賽，這就是『蓋飯節』！」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「雖然其他市也有報名，但新城這裏無論哪家店都拒絕了啊。真是麻煩了」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「好不容易在本地召開了，雖然想弄得熱鬧些……但都沒什麽優勝獎品能拿得出手啊……」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「因爲有機會發掘出新的特産名物，根據結果我們也會幫助宣傳——」
未尋
幸樹・未尋
「就是這個啊————！！」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「嗚哇！？怎、怎麽了！？」
幸樹
「要是獲勝，就會出名對吧！？就能被各種宣傳對吧！？」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「嘛、嘛……沒錯。獲得勝利的蓋飯會在電視和雜志上報導的」
未尋
「電視、雜志……！前輩，就是這個了！」
幸樹
「啊啊！通過獲勝取得人氣，客人也會增多啊！」
未尋
「請問，那個蓋飯節是所有店都能參加嗎！？」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「也沒有什麽特別的限制……難道，你們打算參加？」
未尋
「嗯！我們會以勝利爲目標努力的！」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「但是，這裏是西餐店吧？菜單裏有蓋飯嗎？」
未尋
「有夏威夷蓋飯！」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「夏威夷蓋飯的話其他店裏也有吧……」
未尋
「那就創作出新品種的蓋飯吧！必定勝利的『宮濑特制』蓋飯！」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「唔—……確實也沒有要求不給西餐店報名，這也是有可能的吧……」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「剛才也說了，新城這裏的報名數是零。所以如果真的有興趣的話，我們很歡迎」
未尋
「我們非常有興趣！倒不如說我們眼裏只有勝利！」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「哈、哈哈……真有幹勁啊……？」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「不挺好的嗎，就是這種幹勁滿滿的才值得期待啊」
未尋
「交給我們吧！一定會留下好成績的！」
MOB男
旅遊業人員Ａ
「好，資料給你們，和店長談談吧。報名期限是這周日」
幸樹
「十分感謝！幫大忙了！」
MOB男
旅遊業人員Ｂ
「這是我們的聯絡方式。如果真打算要報名了，請聯絡我們」
已經看到希望了啊……！
要是能通過這事進行宣傳，那效果應該會非常好吧。
在那之後，要是以名物蓋飯爲人皆知……肯定會繁盛起來的！
未尋
「我知道了！前輩，我們去試試吧！」
幸樹
「噢！」
未尋
「——就是這樣」
正在和才還有燕商談中。
光憑我們還不能擅自使用店的名字，但如果不用『宮濑』之名的話就毫無意義了。
也就是，獲得『宮濑』的倆位所有者的許可是第一道關。
未尋
「爸，媽！拜托了，讓我和前輩去報名吧！」
燕
「你們倆……突然怎麽了～？」
幸樹
「要是在蓋飯節上取得優勝，應該就會在電視和雜志上報導了！」
未尋
「客人肯定會變多的！所以拜托了！」
燕
「打算和幸樹一起嗎～？」
幸樹
「是的！我也是『宮濑』的一員啊！」
燕
「……親愛的，你怎麽看？」
才
「……我明白你們倆的決心了」
一邊翻看著資料，才一邊思考著什麽。
果然只讓我們參賽的話還是會有所不安的吧……？
才
「報名期限是……周日嗎。也就是還有三天」
燕
「親愛的？」
才
「未尋，向我證明吧。如果妳能做出讓我認可的料理，我就讓妳以『宮濑』之名參賽」
未尋
「真的！？」
才
「我絕不會放水的。不是作爲一個父親，而是作爲一名廚師來評價妳。要是這就不行了，那就給我放棄吧」
……真是嚴厲。但是，才所說的也是再正確不過的。
而且，要是連讓才認可的實力都沒有，也不可能優勝吧。
未尋
「知道了。那麽……後天，閉店後吧」
才
「就算不是蓋飯也行。制作出妳最自信的料理吧」
未尋
「嗯……！我絕對會讓父親認可我的！」
未尋
「好了，開始研究吧！」
桌上平鋪著好幾本筆記。
有些看起來很古老，應該是如未尋所說從小就開始記了吧。
幸樹
「可以看看嗎？」
未尋
「嗯，請。字有些髒亂，就當是我小時候的萌點吧」
拿過最古老的一本筆記，翻開書頁。
看到未尋小時候的字迹，總有種溫暖的感覺。
應該和看到相簿時的感覺一樣吧。（怕不是白色的）
幸樹
「我看看……『乳酪納豆肉蛋卷』……？」
……好吃嗎這東西？完全想象不到……
未尋
「啊，這個真懷念啊—！超級難吃的哦！」
超難吃啊。那爲什麽還留在這筆記本上啊……？
幸樹
「這個食譜筆記，真的有用嘛……？」
未尋
「真失禮啊，很有用的好吧！裏面可是有很好吃的東西的哦？」
未尋也拿了一本筆記翻了起來。
看起來是比較新的一本。
未尋
「比如說—……啊，就是這個！強烈推薦這個『洋式牛肉火鍋』！」
幸樹
「啊啊，這個看起來的確挺美味的」
诶，用紅酒和醬油來入味嗎。僅僅是看著都覺得餓了啊。
未尋
「下次就在前輩家裏做吧。和兔亞一起吃怎麽樣」
幸樹
「冷靜點啊。首先得決定用什麽料理讓才認可才行啊」
未尋
「也是。唔—，用哪個呢……」
幸樹
「糾結什麽呢？做出最有自信的料理不就好了？」
未尋
「雖然這樣……爲了讓老爸承認，比起花哨的東西還是簡單的比較好吧……」
幸樹
「餵—，未尋—？」
突然就看著筆記本一臉認真地沈默了。
精神集中到仿佛聽不到我的聲音一般，一頁頁地翻著書。
幸樹
「（嘛，這種時候還是別打擾了）」
未尋
「……嗯，決定了！就用煎雞蛋卷吧！」
未尋花了許多時間終于決定下來的食物是西餐必有的一道菜。
也就是說，這次要考驗的就是基本功了。
幸樹
「基礎的菜品才是最難的吧？」
未尋
「沒關系，交給我吧！絕對會讓老爸認可我的！」
未尋的笑容充滿自信。
雖然這時候的未尋很可靠，但總感覺這是她老毛病要犯的節奏。
未尋
「後天晚上前輩也要來幫忙哦？」
幸樹
「诶？我能幫上什麽嗎？」
未尋
「當然啦。前輩可是很重要的戰力啊」
一邊這麽說著，一邊把帶有書簽的筆記打開交給了我。
未尋
「前輩，現在開始把這個菜譜和工序好好記下來」
幸樹
「蛤！？難不成，我也要做！？」
未尋
「當然。活動那時候前輩也得露一手的，所以也得展示下前輩的實力啊」
幸樹
「唔—……沒什麽自信啊，這沒關系嗎……」
的確，作爲隊友至少也得有些最基本的能力。
看過菜譜後，卻不能把一定程度的品質還原出來的話就沒意義了。
未尋
「開始練習吧。因爲前輩已經有基本功了，後面就只需要練習就行！拜托了，前輩♪」
幸樹
「嗯，知道了。加油吧」
被未尋所依賴，我的幹勁也提了上來。
爲了能幫上未尋的忙而努力吧。
兔亞
「等等老哥，又是煎蛋卷啊……？」
幸樹
「再稍微忍耐點吧。幫個忙老妹」
兔亞
「至少也換個味道嘛」
幸樹
「不行。這個是未尋決定的」
兔亞
「哈啊……的確很好吃啦，不過都吃膩了啊……」
明天就是和才約好的日子。
在被從昨晚開始的煎蛋卷4連擊後，兔亞發出了一聲歎息。
幸樹
「別說這些了。妳看，這次半熟的怎樣？成功率上升很多了吧？」
兔亞
「诶—，不都很相似的嘛？味道還是這個味啊」
幸樹
「唔—……果然怎麽說現在技術部分還是有些不足啊」
兔亞
「托你味道萬年不變的福，我現在是以馬赫級的速度吃膩了啊」
幸樹
「所以我不是准備了很多種醬汁了嗎」
必有的番茄醬自不必說，沙司，咖喱汁，豆餡，醬油，蚝油等各種各樣的醬汁都有。
明明都把感覺能配起來的醬料全部准備好了，到底在不滿什麽啊。
兔亞
「帶豆餡的話感覺就像芙蓉蟹，醬油的話又僅僅是個普通的煎蛋了。好想要些蔥和蘿蔔泥啊」
幸樹
「要我准備麽？」
兔亞
「……蛋自己都表示不要了」
幸樹
「不行。那我再去做一個吧。吸取剛才失敗的經驗，調節下油量和火力的話……」
兔亞
「嗚嗚……暫時要患上雞蛋恐懼症了……」
終于到來了，與才的約定之日。
我和未尋略帶緊張地站在廚房中。
未尋
「前輩，准備好了嗎」
幸樹
「嗯，隨時可以……！」
得把商品放于人前，得背負著『宮濑』的招牌制作食物。
今天必須背負著這份責任來制作料理。
未尋
「那麽，開始吧！一定要贏得父親的信賴！」
幸樹
「啊啊，當然的！」
握拳，凝神。
要是在這摔倒，勝利就是空談。必須要跨越這個坎……！
未尋
「——做好了！前輩，你那邊怎樣了？」
幸樹
「啊啊，這裏也快了……好了，完成！」
和未尋幾乎同時完成的，特制的煎蛋卷。
經過兔亞的犧牲後，練習也有了成果，外表也經過好好地打理了。
未尋
「接下來，把秘傳醬汁灑上去……完成了！」
幸樹
「喔喔—」
和未尋的煎蛋卷放一起比較，果然是高下立判。
即使如此，這次的質量對我來說應該也是最好的一次了。
未尋
「那麽，上吧。就這樣和父親一決勝負……！」
幸樹
「啊啊，是啊」
我和未尋就這樣帶著略微緊張的神情，來到了等待著的才和燕面前。
未尋
「爸，久等了」
才
「……煎蛋卷嗎」
燕
「這邊是幸樹做的？」
幸樹
「是的。雖然比不上未尋，但我也努力了很多」
才品嘗未尋做的，而燕則品嘗我所做的煎雞蛋卷。
我抱著期待與不安的心情看著兩人將食物送入口中。
未尋
「…………」
幸樹
「怎麽……怎麽樣」
才
「……火候、技法……都無話可說的完美」
燕
「嗯嗯，很好吃哦～幸樹也努力了呢～」
幸樹
「也就是說，我們……！」
才
「……既然以『宮濑』之名參賽，就不要做出讓我們丟臉的料理懂嗎」
幸樹
「做到了，未尋！」
未尋
「哼哼，這種程度是理所應當的啦」
燕
「啊啦啊啦，未尋真是的。明明剛才還是一臉擔心的吧～？」
未尋
「……只有一點點啦」
第一關，突破。
這樣一來我們就能以『宮濑』的名義報名了。
才
「……未尋，問妳件事」
未尋
「嗯？怎麽了，老爸？」
才
「爲什麽想參賽？」
未尋
「那個是……因爲我也有我能做到的事啊」
未尋
「我啊，只要是爲了『宮濑』的事我都想去做。我不想只是沈默地看著」
幸樹
「我和未尋一樣。所以這次參加蓋飯節，一定會以『宮濑』之名取勝的！」
才
「……你們啊」
未尋
「把這裏視爲重要的地方的，不只是爸爸你們哦。因爲『宮瀬』也是我最重要、最喜歡的地方啊」
未尋
「從小就在這裏長大的我……終于有能爲這家店做些什麽的機會了呢」
燕
「未尋……」
未尋
「我已經不是孩子了哦。我努力地學料理了，也被爸爸承認了啊」
未尋
「前輩也會一起的。所以……一定會勝利的」
才
「……明白了。那麽你們就拼盡全力試試看吧」
未尋
「嗯！」
樂觀向上的未尋的笑臉，真閃耀啊。
我也要拼盡全力，爲了未尋的勝利。
