未尋
「前輩……我、已經忍不下去了……！」
未尋將身子靠了過來。
身體就像被束縛住一般不聽使喚。不對，是動彈不得。
未尋
「可以、嗎……？」
幸樹
「可以、是指……什麽……？」
未尋
「……明明你都知道的。前輩、真是壞心眼呢……還是說，完全沒有發覺嗎……？」
灼熱的視線，濕潤的眼睛，還有泛紅的臉頰。
微微張開的嘴唇，如同要把我的意識都吸進去一般。
未尋
「前輩的話……不、正因爲是前輩……我……！」
幸樹
「未、未尋？冷靜點、好嗎！？」
未尋完全沒有要停下的意思，我們之間已經近到連氣息都能感受到的地步了。
胸中的鼓動猶如爆發一般，呼吸也漸漸沈重。
未尋
「前輩……拜托了」
未尋靜靜地閉上了眼睛。但即便如此也仍在不停地向我靠近著。
我——！
幸樹
「——哈！？」
這、這是夢……？
幸樹
「哈……哈……這、這到底、是什麽啊……」
這夢也真實過頭了吧……
全身大汗淋漓，胸口也還在跳個不停。T恤已經完全貼到皮膚上了，讓我非常不舒服。
明明只是一個夢，可夢中未尋的氣息和柔軟……簡直就像是真的一樣。
幸樹
「昨天的那事，還揮之不去啊……」
想起了教室裏發生的那件事。
那個時候，如果不是兔亞的一通電話……我和未尋會怎樣呢？
幸樹
「……停下停下。這種想象毫無意義啊餵」
結果就是，我和未尋之間什麽都沒發生。這就是現實。
再怎麽想，現在也不會改變了。
幸樹
「哈，還是換衣服吧……」
帶著不知哪來的郁悶心情起了床。
離早飯還有些時間，先喝點咖啡冷靜一下吧。
幸樹
「嗯？」
這麽早……是誰？
幸樹
「來了來了、請問是哪位—」
打開大門後，站在門口的正是剛剛在夢中看到過的身影。
未尋
「早、早上好」
幸樹
「未、未尋！？」
剛才那個夢裏、那個……發生了很多事啊。
然而完全沒可能知道那些事的未尋，一臉害羞地低頭站在那。
幸樹
「怎麽突然就來了？」
未尋
「那個……想來接前輩來著。啊、難道給你添麻煩了……？」
幸樹
「不、不不！也沒這種事……！」
就是時機差了點。
只要看著未尋的臉，昨晚的記憶便會浮現出來。
心臟還擅自加速了起來……！
未尋
「啊、前輩……睡得呆毛都翹起來了哦？」
幸樹
「诶？」
未尋
「我幫你搞好吧。請就這樣別動。」
幸樹
「（嗚、嗚哇……！）」
未尋掂起腳來，伸手撥弄我的頭發。
未尋的臉靠了過來，我不經意地看向了她的嘴唇。
她那櫻桃小嘴，觸碰一下的話究竟能感受到何等的柔軟呢……？
幸樹
「沒、沒事的！我還沒換衣服，妳進來等一下吧！」
未尋
「啊、前輩……」
幸樹
「哈……哈……！」
這、這什麽啊……！我、到底怎麽了……！？
和未尋的身體接觸，不是再平常不過了嗎……！？
幸樹
「……可惡，什麽啊」
這躁動的心情不知該如何是好。
心跳跳得一點都不成熟。
僅僅是被未尋觸碰到……就感覺被碰到的地方好熱。
幸樹
「哈……」
都已經不知道這是第幾次了，爲自己的愚蠢歎了口氣。
從早上開始就一直在思考，卻仍在同一個地方不斷徘徊。
始終找不到出口。
金次郎
「幸樹怎麽了，一臉頹廢的。大姨夫來了？」
幸樹
「……ZZ猴子不會煩惱，真是羨慕啊」
金次郎
「蛤！？我也是有煩惱的好吧！」
幸樹
「诶—，什麽？」
金次郎
「今天拿什麽撸好呢——之類的。诶—，材料有限真是遺憾」
……蠢出境界了你。你這麽不辜負我的期待，真讓我開心。
金次郎
「怎麽了？想上車？」
幸樹
「不上。現在沒空搭車」
金次郎
「蛤！？這可是對男生來說比每天的功課還重要的東西好吧！？」
別擅自把它歸納進我的每日功課裏好吧。還有，聲音太大了。
雅人
「鳴海，你這是在煩惱什麽啊？」
幸樹
「煩惱——嗎……我也不是太懂」
金次郎
「幸樹的煩惱？沒事，和我們說一說吧」
雅人
「猴子你怎麽了，少見的對男生那麽積極啊」
幸樹
「你這樣，我從心裏都覺得惡心」
金次郎
「不要說得那麽無情嘛—，如果要我選一個男的（搞*）的話，我會選幸樹哦？」
幸樹
「……」
雅人
「……」
金次郎
「別嫌棄我啊，這開玩笑的好吧！？這只是笑話啊，只是男人之間的幽默啊！？」
雅人
「不不……如果是猴子你的話，也許是認真的也說不定……」
金次郎
「這不可能的吧！如果是可愛的男孩子還好，對男的有興♂趣是什麽鬼啊！」
你這不是彎了麽。虎太郎你走夜路可千萬要小心啊。
雅人
「于是，你在煩惱什麽？不想說的話我也不會去追問你……」
幸樹
「不，還是聽我說吧。就算是爲了整理下我自己的情緒，我也希望你們能聽一聽」
金次郎
「唔喔！那麽就由我們來解決掉吧！」
幸樹
「我啊……其實最近，總感覺有些怪」
金次郎
「怪？你是指什麽，你臉還是和以前長得一樣啊，難道是頭嗎？」
幸樹
「那是你謝謝。不是這樣的……那個、是我最近非常在意一個人」
雅人
「诶。難不成，是個妹子？」
幸樹
「這個……嗯」
金次郎
「是妹子！？幸樹，你這小子……你不是想來一發酸臭味十足的告白吧！？」
雅人
「怎麽了猴子，鳴海被搶走了覺得嫉妒？」
金次郎
「所以說不是啊！怎麽能被幸樹搶先啊！你不覺得很不爽嗎！」
幸樹
「好吧饒了我吧。和你們說這事完全就是我蠢」
……本來就對這倆貨不抱什麽期待，但沒想到居然能過分到這種程度。
金次郎
「等等幸樹，現在放棄還太早了！我有個好建議！」
幸樹
「蛤？猴子你？」
金次郎
「我可是跨越次元達成了千人斬成就的男人啊？相信攻略了無數黃油的我吧！」
幸樹
「……你還真是毫不動搖啊」
金次郎
「當然啊。在我的生活中可是天天都有在和不同的女主上床啊」
這一臉得意的表情是什麽啊。就因爲這事我們每次都交不了課題啊。
金次郎
「于是，幸樹你在煩惱些什麽？」
幸樹
「那個……最近才突然這樣的。感覺我和她之間沒法好好地聊天了，想開玩笑也做不到。」
如果就這樣說出未尋的名字的話感覺好羞恥。
方便稱呼就取個假名叫『Ｍ醬』好了。
幸樹
「那個人……M醬也是，總感覺怪怪的。一見到我就會逃掉，整個人突然變老實了……」
雅人
「這樣啊……這可不太妙啊」
幸樹
「不太妙……啥不太妙？」
雅人
「缺乏食欲要變瘦的節奏啊這是。那可是對女性的魅力有嚴重影響的啊」
幸樹
「不是啊！未……M醬才不是沒有食欲！」
差點就把名字說漏了。
不過果不其然的沒有什麽建設性的意見。猴子我都不想說他啥了，雅人的取向也真是夠奇怪……
金次郎
「所以，幸樹你到底是這麽了」
幸樹
「我也不知道啊……我都有些看不懂自己了……」
金次郎
「蛤？這是什麽意思？」
幸樹
「這種心情，還是第一次有……該怎麽做最好完全不知道啊」
雅人
「……鳴海，你是認真的呢」
幸樹
「是……的吧」
雅人
「一般這種時候，其實答案早就有了哦？」
幸樹
「诶？」
雅人
「好好傾聽自己的心聲吧。你的心情，你自己應該是最清楚不過的，對吧？」
雅人輕輕一笑，拍了拍我的胸口。
討厭，這家夥好酷。如果找男人的話我好像非雅人莫屬了。
金次郎
「就是這樣，幸樹！趕緊滾去玉碎吧！我會把你的骨灰倒到河裏去的！」
幸樹
「這完全不是鼓勵好吧！？」
經過各種各樣思想鬥爭後，已經到了放學時間。
想去學生會辦公室看看，結果只有櫻木在。
幸樹
「啊咧，只有櫻木？」
亞瑟
「香織子前輩要晚點來的樣子」
幸樹
「是嗎，真少見啊」
亞瑟
「這種事總會有吧。畢竟會長的校園生活可不只有學生會的工作啊」
這也許是個機會。趁現在找櫻木談一談吧。
幸樹
「……那個啊，有些事我想請教一下」
這方面女孩子的意見還是很重要的，還是聽一聽吧。
問題是，櫻木會不會幫忙。
亞瑟
「？怎麽了，有什麽想問的」
幸樹
「我啊，有個特別在意的人……該怎麽做好完全不知道啊」
亞瑟
「在意的……诶诶！？那、那難道是……喜、喜歡的人！？」
幸樹
「……嘛、就是這樣」
和女孩子談女孩子的事，真是相當羞恥啊……新經驗Get√。
但是現在比起漫畫的neta更重要的是自己的事情。
幸樹
「女孩子的心，完全搞不懂啊。所以，我想聽聽櫻木是怎麽想的，可以嗎？」
亞瑟
「突、突然這麽說我也……！這種事我不知道啦！我也沒那種經驗……！」
幸樹
「我不是問到底該怎麽做啊。只是想問問如果是櫻木的話妳會怎麽想而已」
亞瑟
「……嘛、這樣的話。雖然不知道能不能有些參考價值，說就說吧」
幸樹
「……怎麽突然自暴自棄了？」
亞瑟
「煩、煩死了！再多嘴就不幫你了啊！？」
幸樹
「抱、抱歉！我沒意見，妳就聽聽吧！」
亞瑟
「……嗯。好啊，說吧」
高高在上的眼神。
現在我是請求幫忙的那邊，這裏還是讓著她吧。
幸樹
「嗯……先假設有位女生叫作M醬。她最近，一直很微妙地避開著我」
亞瑟
「被討厭了吧？反正應該是鳴海做了些什麽吧」
幸樹
「什麽都沒做……我是這麽覺得的就是了」
亞瑟
「就算鳴海你這麽想，那個……M醬是吧？她可不一定也這麽想哦」
幸樹
「這倒也是……但是，直到最近爲止關系都一直很好啊？」
亞瑟
「女孩子的內心可是複雜又纖細的哦。僅僅一點細微的事都能讓它有所變化」
幸樹
「就是說這變化會有好有壞嗎」
亞瑟
「嘛……就是這樣」
幸樹
「之前有回到原來的樣子一次。不過，在那之後關系又變得生硬起來了……這次連我都變奇怪了」
亞瑟
「哼……原來如此。是這麽回事啊」
幸樹
「诶、妳明白了什麽嗎？」
亞瑟
「不可能懂的吧。我又不是M醬」
哎。讓人白期待了。
亞瑟
「不過……如果是我的話，應該會把自己的心情原原本本傳達地給她吧」
幸樹
「原原本本的心情嗎……」
亞瑟
「對我來說也只能這麽做了吧。如果繼續沈默下去，即使對方是多親近的人……也會一生都無法傳達給她吧」
幸樹
「……」
亞瑟
「怎、怎麽了你那眼神……！？」
幸樹
「哎呀、就是覺得這真不像櫻木提出的意見呢」
亞瑟
「我說，你這是想打架……？」
幸樹
「搞錯了搞錯了！這個真是和櫻木的英姿一般的意見啊！」
亞瑟
「蛤！？突、突然之間說什麽呢！？」
直接把感想說出來就怒了，誇獎了一下也還是怒了。
我該怎麽做嘛。
亞瑟
「總、總之！我就是這麽想的！」
幸樹
「啊咧、去哪？」
亞瑟
「廁……洗手間！不要跟過來啊！？」
我可不會去的。如果是猴子倒還有可能。
幸樹
「不過……櫻木這家夥，真是給出了個意外認真的答複呢」
本想再多捉弄下她的……櫻木說不定還有些別的想法。
幸樹
「如果一直沈默下去的話，一輩子都沒辦法傳達給她……嗎」
再次確認了櫻木的話。
自己已經有了答案，就這樣把自己的心情傳達過去吧。
把雅人和櫻木的話結合起來……就是這樣吧。
幸樹
「如果能那麽簡單就做到，我還那麽煩惱幹嘛」
就是因爲對方是未尋我才會有所猶豫。
一直都是親密無間的關系，現在卻被這份心情幹擾了。
幸樹
「怎麽辦呢……」
香織子
「抱歉，來遲了！啊咧、只有幸樹嗎？」
幸樹
「辛、辛苦了。剛才櫻木還在的，不知道去哪了」
香織子
「這樣啊。不知道能不能快點回來啊」
幸樹
「嗯、應該吧」
香織子
「好吧。那開始今天的工作吧」
這次輪到和會長兩人獨處了。意見越多越好。
也和會長談談吧。
幸樹
「那個……開始工作前，可以麻煩一下嗎？」
香織子
「嗯？可以啊，有什麽事」
幸樹
「該說是提問呢、還是說……應該算是商量吧」
香織子
「商量？」
幸樹
「其、其實嘛最近……我特別在意一個人……」
香織子
「诶……？」
就算沒有說出未尋的名字，只是面對面我就已經有些害羞了。
雖然覺得很不舒服，但身體擅自就做出反應讓我十分難爲情。
幸樹
「那個人，是同學校的女孩」
香織子
「同、同學校……！？難道……！」
幸樹
「紮著頭發」
香織子
「蛤！？」
幸樹
「有非常厲害的才能」
香織子
「才、才能什麽的……！」
幸樹
「因爲一起工作，最近在一起的時間變多了……漸漸就越來越注意她了」
香織子
「不、不行的啦……！漫畫的原作和畫師之間，這樣的……！」
幸樹
「非常可愛的……低年級的女孩」
香織子
「非常、非常可愛……诶、啊咧？低年級？」
幸樹
「是、是的。低年級的」
香織子
「…………啊、這樣啊」
啊咧、會長怎麽一臉心痛。
我有說什麽奇怪的東西嗎……？
香織子
「呐呐、那個女生我認識嗎？」
幸樹
「這、這個嘛……！秘、秘密」
香織子
「诶—，告訴我不好嘛。如果是我認識的女生，我能給出更好的意見哦？」
幸樹
「因、因爲要保護隱私啊！這次請先把那女孩當成M醬」
香織子
「真沒辦法啊。于是，也就是說幸樹你特別在意M醬？」
幸樹
「嘛……就是這樣」
香織子
「幸樹打算怎麽做？」
幸樹
「想怎麽做……我連自己的心情都搞不懂」
香織子
「诶？怎麽了？你不是喜歡M醬嗎？」
幸樹
「雖然也差不多，但我不知道我到底是不是『喜歡』……對此沒有把握」
香織子
「沒有把握？」
幸樹
「……嗯」
我邊整理自己的心情，邊把話繼續了下去。
幸樹
「直到最近，我們還是親密無間的關系。我也覺得那種關系很好，一直這樣下去也不錯」
幸樹
「但是，不久前M醬對我的態度就變了……好像一直在有意避開我」
香織子
「……爲什麽？」
幸樹
「理由我也不知道……但是，也不是完全躲開我的樣子」
幸樹
「雖然M醬也有找我說話，但是如果是我找她的話，剛剛碰上面她就逃掉了……」
幸樹
「于是我就想，我只是因爲態度的變化而在意她的呢？還是說……其他的呢」
香織子
「……」
會長在思考著什麽。
閉眼沈思了一會後，會長對著我一臉認真地說。
香織子
「土豆沙拉老師，我有事相談」
幸樹
「诶？怎、怎麽了，突然間？」
香織子
「這次故事的情節，能請聽一聽我的建議嗎？」
幸樹
「诶？」
會長對我這樣說話，還是第一次。
還有，爲什麽是這時候？
香織子
「上回，不是剛出場了一位後輩妹子麽？」
幸樹
「嗯。這是情節展開所必須的嘛」
香織子
「下回要畫回憶殺，主人公回想起了和那女孩子的故事」
幸樹
「蛤！？這、這種事不可能做到的吧！」
香織子
「爲什麽？」
幸樹
「因爲，這樣的話女主角不就被替代掉了嗎！」
香織子
「嗯嗯，對啊。我也是這麽想的」
幸樹
「既然那樣，又爲什麽——」
香織子
「也就是說，就這點事嘛。我覺得一點難度都沒有哦」
幸樹
「诶？」
會長一邊溫柔地微笑著，一邊像告誡我一般繼續說了下去。
香織子
「如果把我之前說的情節畫出來，就是剛才幸樹講著M醬的事時的表情哦」
香織子
「一直思考著她的事，不知道該怎麽辦好……然後就混亂了」
香織子
「說到底，對幸樹來說，M醬不就是那個女主角嗎」
幸樹
「……」
……爲什麽我會沒注意到那麽簡單的事啊。
現在才發現，在心中沒有容身之地的那份平和，其實早已牢牢地嵌入了我的內心。
香織子
「自己對自己都不了解的事，意外的挺多的哦。即便每天都對著鏡子審視自己，也仍然會有許多沒有注意到的事情」
香織子
「幸樹雖然是編故事的作家，但也並不是把自己的想法都寫出來吧」
香織子
「我雖然是畫畫的畫師，但要畫出自己的內心……卻是很難的呢」
幸樹
「會長……」
香織子
「我啊，有一件事一直很後悔」
幸樹
「诶？」
香織子
「漫畫的事啊，要是早點和父母說就好了。一直偷偷地畫著，一直在後悔。」
香織子
「當然，也想過什麽時候和他們說吧。我也知道一直藏著是不好的，這樣下去情況也不會變好」
香織子
「把秘密挑明，真的是需要非常大的勇氣呢。萬一他們接受不了該怎麽辦，也是要考慮的呢」
香織子
「但是，隨著時間的流逝……卻愈發難以表白。這份決心也漸漸膽怯起來了」
香織子
「要提起勇氣真的很非常難的。但是，要把已經膽怯的決心重新樹立起來，更是難上加難」
香織子
「所以，發覺到了自己的心情的話……就不要迷惘，傳達出去吧。就算害怕，結果也不會有任何改變啊」
幸樹
「……嗯」
香織子
「啊哈哈、我也只是會說些大道理啊。我到現在也還不是害怕把實話說出口嘛」
幸樹
「我明白。我也是這樣啊」
說到底，我只是在害怕。
害怕失去和未尋到現在的關系，害怕和未尋産生距離。
就連與未尋關系更接近，我也還是害怕。
幸樹
「但是……這樣下去的話啊，什麽也不會改變吧」
香織子
「嗯。M醬肯定也和幸樹是一樣的心情吧」
香織子
「這種時候，就必須得拿出男子漢的勇氣啊。讓她看看，你最帥的地方吧」
會長的微笑給了我勇氣。
無論是我還是未尋，都必須要有所改變了。
爲了到如今經過的所有時間，我們……必須踏出那最後一步。
幸樹
「……我決定了。拿出勇氣，把我的心情——」
亞瑟
「啊、香織子前輩。已經來了啊」
香織子
「嗯，剛來不久」
櫻木突然回來，打斷了我的話。
雖然這樣，我的意志應該也已經好好地傳達給了會長，會長的臉上露出了十分開心的笑容。
亞瑟
「？看起來心情很好呢。發生了什麽好事嗎？」
香織子
「呼呼，是啊。一有好事，臉頰就忍不住放松下來了呢」
會長以自己的方式在我身後推了我一把呢。
但是，總有點不好意思啊……
香織子
「不過真是抱歉呢，來晚了。還有未尋和兔亞沒來啊」
亞瑟
「啊，我剛才碰到未尋了，她說今天有事不來了」
香織子
「這樣啊，有事的話就沒辦法了。幸樹，兔亞呢？」
幸樹
「今天她沒來學校。現在應該已經起床了，估計在一邊吃零食一邊玩遊戲吧」
亞瑟
「老樣子不健康的生活方式呢……」
香織子
「那麽，今天就我們三個吧。暑假前，一定要把所有工作都做完啊！」
學生會的工作完成後，我比會長櫻木她們先走一步爲之後的事做准備。
幸樹
「各位辛苦了。兔亞還在家裏等著，我先回去了」
香織子
「嗯，辛苦了。回家小心點」
雖然兔亞的確在等著。
但實際上，我是打算一個人好好思考一下。
香織子
「幸樹！」
幸樹
「怎麽了？」
香織子
「加油啊。還有，記得替我向有事沒來的M醬問個好」
幸樹
「什麽鬼！？」
亞瑟
「估計沒人不知道吧這事，更何況還是每天都和你一起工作的我們」
幸樹
「什、什什什什什什……！」
香織子
「呼呼。這表情，多謝款待」
幸樹
「求放過！這樣下去我都不好意思讀我自己的作品了！」
幸樹
「帥氣的地方啊」
這也是現在才注意到的。
未尋早就看光了我各種缺點惡習之類的。
這樣的我，到底要以怎樣的表情帥給她看啊。
幸樹
「雖然也想過很多告白的台詞啊地點啊……但現在要我自己拿來用，真是難辦啊」
那些都是漫畫裏才有的事。
要是要我自己來用，肯定是不行的。准確說是要羞恥而死的。
幸樹
「可惡，真羨慕二次元的那些帥哥都有一顆強壯的心臟啊……！」
幹脆直接無計劃上？比起胡思亂想後行動，還不如直接順著氣勢一口氣——！
幸樹
「嗯？誰發來的？」
未尋發給學生會全體成員的郵件嗎，看看寫了什麽吧。
幸樹
「因爲要在其他的店裏幫忙，所以最近學生會那邊的工作想請個假……」
其他的店……怎麽回事？
這回是只發給我的郵件，我略微緊張地打開了。
幸樹
「在照顧過父親的店裏，去那裏工作順帶學習一周左右……」
未尋
「因爲那家店在市區外，所以之後一周放學後會直接去那家店裏」
未尋
「以前，父親也在那家店學習過。因爲是不錯的一次機會，我也想去那家店裏體驗一下」
未尋
「說了任性的話抱歉了。但是，說什麽我都想去一次……我不想讓這個好機會溜走」
未尋
「雖然會給前輩添些麻煩，但請多包涵」
幸樹
「……一周、嗎」
雖說如此，也不是完全見不到未尋。
她還是會來學校的，見面的機會也應該還有。
但是，爲什麽呢……會有那麽寂寞的感覺。
僅僅是想到放學後未尋就不在了，就會有一種失去了很重要的東西……的感覺。
幸樹
「發覺自己的心情後，沒想到心境上會有如此之大的差異啊……」
經過和大家的商談，我的意識也發生了一些變化。
我自己的心情到底是什麽，現在我明白了。
這次，一定要把這份心情傳達出去。
也就是——告白。
幸樹
「好，決定了！」
等未尋學習結束後……我就去告白。
如果現在直接去的話，說不定會對正打算去學習的未尋産生不必要的幹擾。
幸樹
「一周後、嗎」
在那之前，就好好地把自己的心情整理一下吧。
幸樹
「……」
兎亜
「哥哥，怎麽在這呆住了」
幸樹
「诶？啊、啊啊。沒什麽」
兎亜
「擔心是很好的，但是未尋也不是小孩子了哦」
幸樹
「不、不是的！只是因爲肚子太飽，稍微發下呆而已！」
雖然實際上我還真如兔亞所說，在爲未尋擔心。
最近，學生會的工作結束後，我都會帶著兔亞去『宮濑』。
一方面是吃晚飯，一方面是等未尋回來。最近一直是這麽生活的。
兎亜
「我想先回去。遊戲還沒打通」
幸樹
「可以啊。我喝點咖啡也回去了」
兎亜
「喝太多了。你這已經第三杯了吧」
幸樹
「唔，不對哦兔亞。這個是美式咖啡。剛才的是混合咖啡，最開始那杯是牛奶咖啡」
兎亜
「蛤？你在說什麽啊？」
幸樹
「這幾個都是很容易搞混的。我想更深地探尋咖啡之道——」
兎亜
「啊，是未尋」
幸樹
「！？」
兎亜
「啊咧，看錯了。抱歉抱歉」
可惡，還一臉壞笑的……！
被妹妹玩弄什麽的，作爲哥哥的自尊心可決不允許啊……！
幸樹
「麻煩了，兩杯咖啡」
兎亜
「诶、爲什麽連我的都點了」
幸樹
「好了好了。我現在，得了不喝咖啡就不舒服的病啊」
實際上，只是因爲一個人等未尋太害羞而已。
雖然很對不起兔亞，但妳還是別跑了。
兎亜
「嗨、真是的……有個廢材老哥還真是辛苦啊……」
幸樹
「嗯？妳說了什麽？」
兎亜
「什麽都沒有。好了我會留下來的……不過要求的報酬也很高的哦」
幸樹
「報酬？說來聽聽？」
兎亜
「代替我出席簽到幾天」
幸樹
「這和一杯咖啡不等價吧！？」
已經直接無視等價交換的法則了嗎。
再說要怎麼代替兔亞幫她簽到啊。
兎亜
「女用校服已經准備好了。特大號」
幸樹
「不是這個問題啦！」
兎亜
「開始前就放棄可是不好的哦？」
幸樹
「……這話，妳有資格說嗎？」
但是，不拖延下時間不行啊。
回去時在便利店買些比較高級的冰淇淋，安撫下兔亞——
未尋
「我回來——诶、前、前輩！？」
幸樹
「！？嗨、好啊！真是偶然呢！」
未尋
「是、是啊！請隨、隨意……」
這是什麽不自然的招呼啊。本來十分期待著的交流，就這麽一句話結束了。
兎亜
「……這場鬧劇要持續到什麽時候啊。今天都已經是第三天了」
才不是鬧劇啊。真的不是啦。
幸樹
「差、差不多要回去了啊老妹！遊戲在召喚著妳啊！？」
兎亜
「點的咖啡，還沒上呢」
幸樹
「餵餵，在店裏待太久會麻煩店家的哦！？」
兎亜
「你不是生病了嗎？」
未尋
「诶，前輩哪裏不舒服？」
幸樹
「啊、不……說不舒服的話可能是有點……！」
對，我的病是一種——叫做戀愛的病。
……就算只是心裏說也覺得害羞啊。
兎亜
「好像是不喝咖啡就會死的病來著。未尋，兩杯咖啡謝謝」
未尋
「嗯、嗯。請稍等」
然後未尋就這樣拿著包，跑進了店裏。
兔亞，神助攻。
兎亜
「老哥，冷靜點啊。會給其他客人添麻煩的」
幸樹
「……對不起」
離未尋學習結束，還有三天。
在結束之前，我能冷靜下來嗎……？
未尋去店裏學習，今天是第七天。也就是，最後一天。
幸樹
「未尋，還沒回來啊……」
燕
「對啊～……雖然也打過電話，但就是聯系不上啊～……」
已經快到22點了。
兔亞早就回去了，『宮瀬』也已經過了閉店時間。
怎麽說這都太遲了。難不成，未尋是出了什麽事嗎……！？
幸樹
「我去車站那裏看看。才和燕就在店裏等等吧」
才
「……拜托你了，幸樹」
幸樹
「好，有什麽事的話我會馬上聯系你們的！」
燕
「小心點啊，幸樹」
從『宮瀬』去車站的路，只有經過商店街的一條。
應該不會在路上錯過，所以未尋並沒有回到新城區。
幸樹
「……不不，這應該不會的。」
眼前浮現出一些不好的景象。
是被卷進了什麽事件中嗎，還是說被變態拐走了正在哪裏求救著。
幸樹
「必須冷靜下來。沒事的，只是半路有點事了吧」
口袋中的手機震動了起來。
快速地取出確認——是『宮瀬』那邊打來的。
幸樹
「餵餵！？」
燕
「啊，幸樹？剛才未尋來聯絡了～」
幸樹
「這樣嗎……！那現在她在哪？」
燕
「那邊好像是突然來了一個團體，剛剛總算結束了的樣子。電話沒電了所以一直沒聯絡～」
幸樹
「這、這樣啊……」
心一放下來，就感覺全身的力氣都被抽掉了一樣……
總之未尋現在沒事，這就夠了。
燕
「幸樹，麻煩你到那麽晚真是對不住了～等下我們會去接她的，你放心吧」
幸樹
「不用了，你們在店裏等吧。我去接未尋」
燕
「但是，還有一會才結束哦？兔亞也還在家裏等著吧～？」
幸樹
「如果現在回去的話，估計得被兔亞火吧。那家夥也很擔心未尋啊」
燕
「真的沒問題～？不要逞強哦～？」
幸樹
「沒事。交給我吧」
燕
「呼呼，好。那麽未尋就拜托你了～」
幸樹
「我知道了」
燕
「就算晚一點也沒關系哦～要和未尋好好說說話哦～」
幸樹
「诶、蛤！？等、燕！？」
……已經挂掉了。
燕，難道已經注意到了嗎……。
幸樹
「……呼」
現在也不是急的時候。
反正不管結果如何，我都得告訴才和燕。
幸樹
「唔，時間……還有一些啊」
在那之前，要做的事……就是整理下自己的情緒。
幸樹
「……」
構思該怎麽用語言傳達給未尋。
將心中的碎片組合起來，勾勒出對未尋情感的形狀。
我們歡笑著一起玩耍，其中夾雜著數不清的惡作劇。
明明做什麽都那麽完美，卻總感覺缺少了什麽重要的東西。
只要一不注意就會陷入危險，總是跟在我身旁的女孩子。
幸樹
「……什麽啊，這不是好好做到了嗎」
這幾天裏一直在煩惱的我簡直就像個笨蛋。
我的那份心情，已在心中勾勒出了形狀。
幸樹
「傳達出去吧。我的心意」
聽到了電車的聲音，應該是最後一趟電車到站了。
幸樹
「再過一會……」
未尋一定在這趟電車上。
一邊讓自己冷靜下來，一邊死死盯著檢票口。
然後，終于看到了我所等待著的人——！
幸樹
「未尋！」
未尋
「诶、前輩……？」
未尋
「呀！？」
幸樹
「擔心死我了……！」
該用什麽語言來傳達，該說些什麽。
本已准備好的台詞，在見到未尋的瞬間就已消失不見。
未尋
「前、前輩……！？怎麽了……！？」
幸樹
「明明只是分開了一小段時間，卻讓我擔心得不得了啊。擔心妳是不是被卷入什麽糾紛之中了」
幸樹
「所以，我就坐立不安地……在這裏等著了」
未尋
「等著……我一個小時前剛剛和家裏聯系吧！？在那之後，前輩一直在這裏等著！？」
幸樹
「啊啊。等妳的那段時間裏……我一直在思考」
未尋
「思考……思考什麽？」
幸樹
「我有必須要和未尋說的事。雖然想過該怎麽說好……但現在那些想法全部都消失了」
幸樹
「估計，那些也已經沒什麽意義了吧。對我來說……這些就是我全部的答案」
雙臂將未尋緊緊抱住。
無論是害羞，還是緊張，我早已全部忘掉了。
這些心情全部變成了對未尋的感情，催動著我的行動。
未尋
「前、前輩……！這裏，是車站啊……！會、會被人看到的啦……！」
幸樹
「這種時間沒人的哦。而且，就算被看到也沒關系」
未尋
「诶诶……！？前輩，什麽時候變那麽大膽了……！？」
幸樹
「這點程度是不會動搖我的。已經決定了」
將我的內心原原本本毫無保留地傳達出去。
我的感情，我的思念……全部注入到語言之中。
幸樹
「我……鳴海幸樹，喜歡……宮濑未尋」
未尋
「啊……」
幸樹
「到底是什麽時候開始的呢……在我的心中未尋變得越來越重要……最後變成了最重要的存在」
幸樹
「這份感情和對兔亞的不同。當然，也和對會長和櫻木不同……特別的感情」
幸樹
「對我來說未尋是，無論何時都在一起，只要在一起就會很快樂……我最重要的女孩」
幸樹
「試著和大家談了談……才終于注意到。對我來說未尋是必要的人」
幸樹
「僅僅是一周，未尋不在我身邊……我就覺得每天都少了些什麽，滿腦子都是未尋的事」
未尋
「前輩……」
幸樹
「我離不開未尋。即使只是一天也不要。我希望未尋能永遠在我的身邊」
提起勇氣，將自己的內心……直接而原本地傳達過去。
即使是爲了在我背後幫助著我的大家，也要好好地完成。
幸樹
「我想、和未尋一直在一起。所以，我……想和妳交往」
一直恐懼著，始終沒有踏出的一步。
因爲對現狀不滿，想更靠近未尋……我踏出了那一步。
未尋
「……我曾經一直在煩惱。怎樣才能把自己的心情傳達給前輩」
未尋
「我也想過很多，試著吸引前輩。兔亞也來幫我，我也很努力了」
未尋
「比如突然鑽進被窩，比如作便當……诶嘿嘿，雖然結果都是白費功夫」
未尋
「前輩總是讓我心動不已……說不定，前輩也有同樣的感覺」
未尋
「但是，我好害怕。始終沒有踏出最後一步的勇氣」
未尋
「如果全是我一廂情願……真的對你造成了困擾該怎麽辦，我一直想著」
未尋
「因爲前輩很溫柔啊，肯定就算被麻煩了也不會生氣。最多一句『未尋真是笨蛋啊』就一笑而過了」
未尋
「被這樣一笑而過……我非常害怕」
未尋
「是不是，只有我一個在努力呢……每天晚上，睡不著時都在煩惱著」
未尋
「前輩只是一周而已，對我來說，煩惱的時間可是長了很多哦？」
幸樹
「……對不起。我也和未尋一樣害怕啊」
幸樹
「如果失去了如今的關系會怎樣，一直在害怕。可以相對而笑，可以互相玩鬧的關系……我害怕它就那麽消失了」
幸樹
「但是啊，大家說了。要更坦率地面對自己的心情，要提起勇氣將它傳達出去」
幸樹
「更坦率、更勇敢……于是就是這樣了」
未尋
「啊哈哈，什麽嘛。前輩和我，都一樣呢」
對，結果我們都一樣。
害怕被討厭，恐懼于我們之間距離的縮短。
未尋
「前輩，真厲害啊。真有勇氣呢」
幸樹
「我想和未尋繼續向前。爲此竭盡了所有的勇氣啊」
未尋
「那……我也是。不拿出勇氣不行了」
背後傳來了溫暖的感覺。
感覺到未尋在懷抱著我。
未尋
「我……宮濑未尋，對前輩……我喜歡，鳴海幸樹」
抱得更緊了。
僅僅這樣就讓我心情高漲起來。
未尋
「大概，我對前輩的這份思念比前輩想象中的還要巨大吧。真要說就是喜歡到連我自己都啞口無言的地步了啊」
幸樹
「什麽啊這是。我可是滿腦子未尋的程度的喜歡哦？」
未尋
「呼呼，那就是兩人都一樣的呢。真沒辦法，平局了呢」
幸樹
「啊啊、平局了呢」
這樣的對話真是懷念啊。
同時也感到十分滿足。
果然我，想和未尋……像現在這樣互相說著俏皮話啊。
未尋
「……太好了。把自己的想法告訴前輩了……真是太好了」
幸樹
「未尋……」
一滴淚水在未尋的臉頰上劃出一條弧線。
那滴淚水中，肯定包含了各種各樣的感情吧。
未尋
「嗚嗚……一直都好害怕……！我好害怕啊，前輩……！」
未尋
「如果被討厭了該怎麽辦……！不能像平時一樣聊天玩樂了怎麽辦，好害怕……！」
幸樹
「放心吧。我怎麽可能討厭未尋呢？」
未尋
「但是、但是……！嗚嗚、我能讓前輩把我當成一個女孩子嗎……我沒有自信……！」
未尋
「香織子和亞瑟……！兔亞也是，和前輩關系很好……前輩的周圍，都是些可愛的女孩子……！」
未尋
「我能在前輩的旁邊真是太好了……！我想成爲離前輩最近的人，我……！」
幸樹
「嗯。已經可以了，未尋」
懷抱著心中所有的思念，緊緊抱住她。
想讓她安心下來，想對她說『不用再害怕了』。
幸樹
「我想讓未尋在我的身邊。不是未尋的話我不要」
未尋
「前輩……真的……？」
幸樹
「啊啊。我可沒有對未尋說過謊吧？」
未尋
「嗚嗚……明明說了很多的」
幸樹
「那、那是開玩笑啦！正經事上我應該還是個誠實的前輩！」
未尋
「啊哈哈，知道的哦。我的事……你幫了很多忙呢」
幸樹
「我才是，被未尋幫了很多啊。感謝自不用說，但也不止于此哦」
未尋
「嗯。我也是……對前輩有很多感情」
未尋
「但在那之中最大的是……對其他人時所沒有的，名爲『喜歡』的感情」
所以……現在，我這麽想著。
想將我們的一切連接起來，向著未來前進。
幸樹
「能夠一直在我的身邊，謝謝妳。另外，之後也……請多照顧」
未尋
「嗯！這邊也是，請多照顧了！」
未尋的笑臉帶著淚水。
那是我至今爲止見過的，最美的笑臉——我這麽認爲。
