未尋
「…………」
幸樹
「…………」
我和未尋一臉認真地對坐著。
現在的我們，迎來了一個關鍵的時刻。
幸樹
「……果然，我們還是先保持點距離吧」
未尋
「不要啦！我、我不想和前輩分開……！」
幸樹
「妳要明白，這是無可奈何的事啊」
未尋
「不知道啦！爲什麽要說這種話啊……！？」
幸樹
「……未尋妳心裏也是清楚的吧？我們這樣下去是不行的」
未尋
「但是，我就是不要嘛！明明都想在一起的，爲什麽……！」
幸樹
「沒辦法啊，我們只能就這樣分開生活了」
未尋
「不要不要、我不願意！如果前輩不在了的話、我……！」
幸樹
「我也很寂寞啊……但這樣也是毫無辦法啊」
未尋
「前輩……」
兎亜
「……我說啊，這狗血劇什麽時候才結束啊」
被兔亞冷靜地吐槽了。
雖然試著演了出午間劇一樣的分別場面，但似乎對兔亞來說太狗血的樣子。
兎亜
「只是要上課了而已吧。搞那麽狗血是什麽鬼」
未尋
「我其實有八成是認真的來著。前輩你不寂寞嗎？」
幸樹
「嘛、都待一起那麽久了」
這周日，未尋一直都在鳴海家。
照顧我日常生活自不必說，無論做什麽我們都在一起。
未尋想連上廁所都一起時我還是阻止了的。
幸樹
「只是稍微分開一段時間嘛。年級不同，這也沒辦法吧？」
未尋
「就算這樣我也不想啊……能不能想什麽辦法去前輩的班級上課啊……」
兎亜
「這明擺著不可能吧。真要搞也太麻煩了要不你倆直接逃學怎樣？」
未尋
「對哦！兔亞，妳真是個天才！」
兎亜
「嗯，我知道」
幸樹
「不要那麽隨便的就接受啊！？曠課是不行的！」
兎亜
「诶—」
未尋
「诶—」
幸樹
「再說了，就算曠課也只能一會吧？又不能一直不去上學」
未尋
「話是這麽說—……！」
幸樹
「休息日我還會一直陪妳的。現在就忍忍吧」
未尋
「在我體會到了前輩的溫♂暖之後，這點程度已經滿足不了了啦」
幸樹
「如果不再正常點，會打擾到學生會的大家吧？」
未尋
「前輩，好冷淡—……再多渴求點我嘛—」
幸樹
「這是兩碼事」
未尋
「嗚—……」
未尋生氣地鼓起了臉頰。
發怒的時候也好可愛啊。
未尋
「我知道啦—！前輩就算一個人寂寞著也沒關系對吧！？」
幸樹
「餵等等，我可沒—」
未尋
「兔亞，走啦！」
幸樹
「餵、餵，未尋……啊、走了」
未尋
「真是的—，前輩真是一點都不明白我—！兔亞妳能明白我嗎！？」
兎亜
「冷靜點啊。哥哥說的話也沒錯啊」
未尋
「我知道啊ー！就算知道也還是想讓前輩多渴求些我啊！」
兎亜
「未尋，妳有些太黏哥哥了。就連我這個對戀愛完全沒興趣的都覺得有些不舒服」
未尋
「是、是嗎……？我覺得還挺普通的……」
兎亜
「要是嗨過頭了可是不能長久的哦？」
未尋
「……的確呢」
兎亜
「這種時候，便到了這東西的出場了」
出現了，『小惡魔蝴蝶』！
真是被這本書幫了不少啊。
兎亜
「還寫著欲擒故縱的極意诶。簡直就像秘籍一樣呢」
未尋
「上面寫了什麽？」
兎亜
「嗯……『在積極追求之後稍微收斂一些，效果會非常好的哦！』這樣寫著」
未尋
「但是，突然轉變態度的話不會露餡嗎？」
兎亜
「沒事。老哥很遲鈍的」
兎亜
「還有哦。『疏遠他時，要把所有精力都放在偷瞄上！』」
未尋
「原、原來如此……！」
兎亜
「這方法搞錯一步的話就會讓前輩以爲妳是在找他吵架哦」
未尋
「我說兔亞—！不要說這些讓我不安的話啦—！」
兎亜
「我會好好陪妳商量的。首先這個『積極追求』的部分已經完成了呢」
未尋
「嗯，我估計是。連休時我已經很努力地表現自己了，前輩也很樂意地……诶嘿嘿」
兎亜
「說妳呢，別YY了。真煩人」
好、好過分……
未尋
「兔亞也找個男朋友嘛—。有了喜歡的人的話肯定就能理解我了」
兎亜
「不存在的。我想象不出那樣的自己」
未尋
「想象不出？如果有個男生特別特別喜歡妳，妳會怎樣？」
兎亜
「首先，能爲我獻出一切是首要條件。要絕對服從我」
未尋
「……真是嚴厲呢」
兎亜
「我只要有哥哥和未尋在就夠了」
未尋
「唔—，兔亞明明那麽可愛……真是浪費啊—」
兎亜
「比起這個，現在是說未尋吧？妳怎麽勾引老哥的？說來聽聽」
未尋
「嗯，去約會時……買了些東西，還一起喝飲料吃點心。要看看照片嗎？」
兎亜
「……嗚哇」
未尋
「怎麽一臉嫌棄啊！？」
兎亜
「不，這肯定要嫌棄的啊。妳倒是替被身邊人秀恩愛的我想想啊」
未尋
「這、這很一般吧！無論我怎麽任性，前輩全都聽了嘛！」
兎亜
「哥哥也是辛苦啊。那麽，今天呢？」
未尋
「今天從早上開始就一直在一起了。吃飯時啊洗澡時啊，都在一起」
兎亜
「…………嗚哇」
未尋
「所以爲啥又露出這麽嫌棄的表情啊！？」
兎亜
「在隔壁居然發生了這種事情……還好我早上沒起來啊」
未尋
「我是沒怎麽在意，倒是前輩一直在說『只求不被兔亞看到啊』這樣的」
兎亜
「比預想的更嚴重啊……這下麻煩了，不快點做些什麽的話」
兔亞開始快速地翻起了雜志。
有那麽嚴重嗎……我還想著要再卿卿我我點呢。
兎亜
「嗯，這個怎樣？」
未尋
「什麽什麽，怎樣的？」
看向書頁上兔亞指出的部分。
寫著『奧義 · 斷絕接觸』。
未尋
「斷絕接觸！？也就是說，連手都不能牽！？」
兎亜
「這兩天你們已經黏太多了吧？那樣的話，只能放奧義了」
未尋
「這種事，我不要啦—！前輩也肯定會覺得奇怪的吧！？」
兎亜
「不如說得反其道而行」
未尋
「诶，妳是說……？」
兎亜
「這個奧義的精髓，就是雖然距離很近，但就是不黏著他」
兎亜
「如果這個只是老哥想親熱時未尋不依，老哥應該是會意識到的」
兎亜
「要是一直忍著，遲早老哥會主動行動的哦」
未尋
「……但是，我能忍得住嗎」
兎亜
「這裏就得加油了啊。未尋不多少學會些忍耐可是不行的」
未尋
「唯獨不想被兔亞這麽說啊……」
兎亜
「我就是那個反面教材呐」
未尋
「……完全沒有想改好的樣子」
兎亜
「總之，未尋就暫時忍忍吧。小目標先來個一周怎樣」
未尋
「诶诶—！？這麽長！？」
兎亜
「只是一周而已嘛。要是老哥在那之前就已經爆發了呢？」
未尋
「嗚嗚……這種事有可能嘛」
兎亜
「這裏就是能否成爲小惡魔的關鍵了哦。加油，未尋」
未尋在兔亞的房間不知道鬧著什麽。
趁著這時候必須得完成這件事了。
幸樹
「比起電話或者郵件，還是直接說比較好吧……」
決定了，就這麽幹。
爲了和有關方面取得預約，開始寫郵件。
幸樹
「這一周就是決勝之時了」
一切爲了未尋。
無論怎樣都得加油啊……！
今天就是第一個學期的最後一天了。
我和未尋、兔亞一起往學校走去。
幸樹
「呼啊—……」
想睡。
昨天忙到很晚，有些睡眠不足了。
未尋
「前輩，沒睡夠？」
幸樹
「嗯，有些」
未尋看起來並不會在兔亞面前粘著我的樣子。
對我而言這樣真是幫大忙了。
兎亜
「啊……好熱啊……爲什麽這路上沒空調啊……」
幸樹
「不可能有的吧。今天可是第一學期的最後一天了，多少努力下吧」
兎亜
「夏天好熱，冬天又好冷……爲什麽活著淨是這些辛苦事呢」
幸樹
「妳是哲♂學家嗎」
未尋
「但是，最近真的很熱啊—，時不時還下場暴雨真是太糟糕了」
幸樹
「是嗎？時不時下點的話還能變涼快，挺好的」
未尋
「暴雨可是女孩子的敵人哦。衣服濕透後黏黏的好討厭啊」
兎亜
「老哥可是很想看女生被淋濕後的半透校服的哦」
未尋
「前輩這個花心大蘿蔔—！」
幸樹
「我什麽也沒說吧！？」
不講道理啊。
雖然的確想看濕透的校服啊。
幸樹
「我不可能喜歡這種時不時就突然下起來的暴雨吧？打雷什麽的很可怕啊」
未尋
「诶—，這樣啊。男生居然也怕打雷，有些可愛呢」
幸樹
「那玩意超可怕……連保存文件的時間都沒有電就被停掉了，最差情況連電腦都會報廢啊……！？」
兎亜
「……抖抖抖」
未尋
「啊啊，是這方面啊。還真是現代人才有的理由呢」
幸樹
「未尋不怕嗎？」
未尋
「當然怕。大多數時候我哇的一聲就哭了，所以那時候前輩一定要來溫柔的安慰我哦」
幸樹
「（啊咧……？）」
微笑著的未尋總讓我覺得有點微妙的違和感。
平時的話應該會再捉弄下我才對的啊……
未尋
「……」
幸樹
「怎麽了？」
未尋
「诶！？不、不不！沒事的！」
一邊慌慌張張地移開視線，一邊快步往前跑去了。
嗯，果然有些違和感。
幸樹
「呐，兔亞，未尋她……好像有些奇怪？」
兎亜
「奇怪？指什麽」
幸樹
「雖然不太清楚，那個……感覺她有些顧慮」
兎亜
「……意外的能幹啊，老哥」
幸樹
「嗯，什麽？」
兎亜
「什麽都沒有。應該是太熱讓你出BUG了吧？」
幸樹
「……妳剛才好像用了什麽很讓人在意的說法吧」
未尋
「前輩—、兔亞—！不快點就要遲到了哦—！」
未尋在道路盡頭十分精神地揮著手。
這一點倒還是一如往常。
幸樹
「哦，馬上就過去—！好了兔亞！快走了！」
兎亜
「嗚哇—……！別拉我啊—……！」
一邊拉著走路磨磨蹭蹭的兔亞，一邊往未尋那裏小跑過去。
未尋
「…………」
幸樹
「餵，走啦……诶，怎麽了？」
未尋
「诶！？沒、沒什麽！」
未尋
「忍住、忍住……！我能忍住的……！」
幸樹
「（怎麽了啊到底……？）」
結業典禮結束後，我們還有學生會的工作要做。
幸樹
「如果沒啥要做的事情就好了啊」
無論學校還是家裏都有成噸的事要做。但現在有個更麻煩的問題。
那就是空空如也的肚子發出了『快點把營養給我！』的緊急警告。
金次郎
「幸樹今天也和宮濑一起吃午飯？」
幸樹
「是這麽打算的」
早上也沒有說什麽，還是確認一下吧。
快速地寫了封郵件，發給未尋。
金次郎
「真好啊—，真羨慕啊—。今天我可以借用幸樹你的身份嗎？」
幸樹
「你傻啊。要那樣我不成了猴子嗎。這事你給我找雅人去」
金次郎
「你到底對我有什麽不滿嘛！？」
幸樹
「我可做不到積極樂觀地接受你的一切啊」
被老師打，被老師懲♂罰可是要痛的。又不是獎♂賞。
幸樹
「诶，未尋嗎」
快速地打開了郵件。
幸樹
「……啊咧？」
金次郎
「怎麽了？」
幸樹
「未尋說，有事所以只是拿便當過來，不一起吃了」
金次郎
「wow～,被甩啦～！」
幸樹
「才怪啊！」
雅人
「鳴海，宮濑來了」
轉頭一看，未尋正在教室門口探頭看著我們。
明明可以直接進來的。
幸樹
「我去去就回」
未尋
「抱、抱歉。久等了」
幸樹
「說什麽呢，受照顧的是我這邊吧。不用在意」
未尋
「便當，給。便當盒之後放到學生會就好了」
幸樹
「3Q—，真是謝謝了」
未尋
「那我先走了。之後見」
未尋十分謙虛地行了個禮。
幸樹
「……感覺好冷淡」
明明昨天晚上還鬧著『不想和前輩分開嘛！』這樣的。
感覺被未尋避開了，有些寂寞。
幸樹
「…………」
一心一意地敲動著鍵盤。
感覺最近的集中力一直都是最佳狀態。
幸樹
「唔嗯—……好，這裏就這樣……」
今天或明天一整理完畢，就提交給鷹司吧。
這之後修改下，再給大家看一遍……
幸樹
「雖然這相當勉強，但必須得做些什麽」
未尋
「……」
前輩，一直待在房間裏不出來。
吃完飯也馬上說聲『我去工作』就走掉了……。
未尋
「……好寂寞」
現在這氣氛也不適合搞夜襲作戰……
明明就在同一個屋子裏，卻感覺前輩離我好遠……
兎亜
「這才第一天吧。振作點」
未尋
「我也知道……但即使這樣，也很寂寞啊」
兎亜
「哥哥，就算平時那樣但其實也是個忙人哦。這段時間可能都會處于那種狀態吧」
未尋
「……嗯」
前輩沒問題嗎……
覺得寂寞的，只有我嗎……？
兎亜
「今晚和我一起玩玩吧，玩遊戲的話，心情也會好些哦」
未尋
「嗯……抱歉啊，兔亞」
暑假中的校園內比平時安靜了許多。
擦肩而過的學生們看起來都很開心，腳步輕快地走著。
幸樹
「呼啊啊啊……啊—……困」
連續幾天的睡眠不足，腦袋有點迷糊。
但必須得頂住啊。
幸樹
「洗把臉就去學生會辦公室吧……」
爲了取得會長的理解……我必須得做些事情。
正因如此，我今天才比平時都早地只身來到學校。
香織子
「啊，幸樹。真早啊」
幸樹
「抱歉，耽擱妳時間了」
香織子
「不不，沒事的。今天也沒什麽要緊的事要做」
我的請求應該已經委婉地傳達過去了。
接下來……會長會怎麽回應呢。
幸樹
「那個……就是啊，我有件事想拜托一下，可以嗎……？」
香織子
「雖然已經知道了，但我還是好想聽聽幸樹親自說一遍呢」
幸樹
「……」
香織子
「對我們來說，都是很重要的事吧？所以，我想聽聽幸樹是怎麽說的」
幸樹
「……好」
這是我的任性。
要是把我的心意，好好地用語言傳達過去……會長也一定會理解我吧。
幸樹
「我一直在思考。對現在我來說，什麽才是最重要的」
幸樹
「我沒有那麽能幹……就這樣把所有事都同時推進我做不到」
幸樹
「我不想讓這事變得暧昧。暧昧對大家也是最失禮的吧」
幸樹
「所以，我……想借助會長、櫻木還有兔亞妳們的力量」
香織子
「這樣啊。因爲對幸樹來說未尋是最重要的人，我也覺得你這麽做是對的哦」
幸樹
「會長……」
香織子
「直到幸樹穩定下來爲止，學生會的工作大家都會幫助你的哦」
香織子
「未尋就不用說了，無論是亞瑟還是兔亞……肯定都理解幸樹的心情吧」
香織子
「之後，鷹司那邊我也會去拜托一下的。所以不要一個人承受這些了哦？」
幸樹
「……真的，對不起了。我整天給會長添麻煩……」
香織子
「我們是學生會的同事嘛。互幫互助不是理所應當的嗎？」
幸樹
「……謝謝」
香織子
「未尋真是幸福啊。幸樹那麽認真地爲她著想」
幸樹
「是、是嗎……？」
香織子
「呼呼，沒錯哦。所以，無論是漫畫那邊還是修行那邊都要加油啊！」
幸樹
「嗯，我會盡力的」
相視而笑。
她既是學生會長，又是我的搭檔……真的太好了。
未尋
「……早上好」
幸樹
「嗯，未尋真早啊……诶，怎麽了？」
未尋
「……什麽都沒有啦—」
不不，明顯就是心情不好吧。
香織子
「幸、幸樹……未尋她怎麽了……？」
幸樹
「也沒什麽啊……真要說的話，最多也就是今天沒能一起過來而已……」
完全想不到這以外的可能性了。
我也沒做什麽讓未尋發怒的事……應該吧。
未尋
「好了，香織子，今天也幹勁滿滿地工作吧！」
香織子
「嗯、嗯。加油」
未尋
「……盯—」
幸樹
「怎、怎麽了……？」
未尋
「沒什麽—，什麽都沒有—」
好、好難辦……！
香織子
「嗯，這樣資料就整理好了。大家，辛苦了」
亞瑟
「是、辛苦了」
兎亜
「肚子好餓—……老哥，零食還有嗎—？」
幸樹
「爲什麽一臉當然地問我啊」
兎亜
「因爲理所當然是你拿啦」
幸樹
「……妳還真能說」
香織子
「呼呼，那麽大家一起吃點點心休息下再回去吧」
未尋
「啊，我就先回去了」
幸樹
「未尋，等等。馬上就弄完了，一起回去吧」
未尋
「前輩和香織子倆人還有些重要的事吧？我一個人回去沒事的」
幸樹
「诶、等……！？啊咧，未尋—！？」
一點阻止的時間都不給就跑掉了。
亞瑟
「怎麽了你們倆……吵架了？」
幸樹
「不，應該沒有這種事的啊……」
兎亜
「唔—……這方法感覺不好啊」
幸樹
「蛤？妳在說什麽？」
兎亜
「沒事，自言自語而已」
香織子
「幸樹，要不要去追未尋？後面的事我們會做好的」
幸樹
「诶，但是工作還有一些……」
香織子
「不是要借助我們的力量嗎？我覺得就是現在正是這種時候哦」
幸樹
「……好吧！各位抱歉，後面的事就拜托了！」
亞瑟
「真沒辦法啊。那就幫你一把吧」
兎亜
「诶—，今天又不是不加班日嗎」
香織子
「一路走好。加油哦，幸樹」
幸樹
「我知道了！」
未尋
「哈啊……」
超出預期的難以忍受。
不和前輩接觸、交流，居然這麽痛苦……
未尋
「至少……想牽個手的說」
好寂寞。
想被那雙手緊握著，十指相交……想站在離前輩的笑臉最近的地方。
或許能聽到聲音就夠了，但那樣反而會讓我欲求不滿……。
未尋
「還和香織子看起來那麽要好……」
這樣的情景，明明到現在都不知道有過多少次了。
但今天的我實在是忍受不了……
未尋
「……我真是……一點都不可愛呢」
我希望在前輩面前的我一直都是可愛的。
不想讓前輩看到我吃醋、嫉妒這些不像樣的地方。
未尋
「啊……」
糟了，今天傍晚好像是有下雨的預告來著……
雨傘忘在辦公室了……
未尋
「糟糕透了……」
啊……不行了。
這樣下去要忍不住了……
未尋
「到底在做什麽啊我……」
爲什麽我得忍耐到這地步啊……？
又丟人，又難堪……腦袋裏也亂成一鍋粥。
幸樹
「真是的，怎麽突然就在這呆站著了」
未尋
「诶……？」
未尋
「前輩……？」
幸樹
「打電話也不接……找妳找了好久啊」
未尋
「爲什麽前輩會在這……？」
幸樹
「爲什麽……看到未尋樣子有些怪，就追了上來。因爲我擔心妳啊」
拿上未尋落下的傘後，就急匆匆地追了上去。
一邊留意著上學路上的人，一邊慢慢走著。結果花了些時間。
未尋
「……嗚、真是的……！什麽啊、前輩你……！」
幸樹
「诶、什麽……？」
未尋
「笨蛋笨蛋、前輩你個笨蛋……！都不理解我……！嗚嗚嗚……！」
幸樹
「等、怎麽哭了！？」
未尋
「因爲，只有我……！嗚嗚……！」
幸樹
「等等等等，你在說什麽！？」
未尋
「嗚嗚……前輩，就算我不在了也還是那麽平靜……！我都那麽痛苦、那麽寂寞了……！」
幸樹
「诶……？」
未尋
「我忍好久了……！嗚……想著要普通點生活，想著不能給大家添麻煩……！」
未尋
「接吻也好，牽手也好……我都忍住了……！　但前輩你卻完全是一副沒事人的樣子……」
幸樹
「啊……」
想起了這幾天未尋的樣子。
總感覺在努力忍耐著什麽的樣子……
幸樹
「真是的……太極端了啊，笨蛋」
未尋
「啊……」
幸樹
「我一直想這麽做啊」
輕輕地抱住了未尋。
爲了溫暖那被雨淋濕的身體、還有那因爲寂寞而顫抖的心靈……我慢慢地把未尋抱入懷中。
幸樹
「我一直想著未尋妳，也一直想和你卿卿我我啊」
未尋
「騙人、因爲……前輩，完全沒有這麽做啊……！」
幸樹
「那是因爲妳不由分說就跑掉了吧。就算追上妳了，也還是馬上就跑掉了啊」
未尋
「嗚嗚、因爲……！要是和你說話的話，我就忍不住了啊……！嗚嗚嗚嗚……！」
未尋
「嗚嗚……香織子和前輩，在辦公室裏關系很好地說話時，我看到了……！我真的又羨慕又寂寞啊……！」
……真是夠任性的。
但是，這一點也是未尋可愛的地方啊。
幸樹
「對不起，讓妳寂寞了。能讓我這麽想的，只有未尋一個」
聽到我的話後，未尋的身體震動了一下。
慢慢的擡起頭，用充滿淚水與不安的眼睛看著我。
幸樹
「放心吧。以後，不必要的忍耐不忍也沒關系了。總之——」
幸樹
「嗚哇，糟了……！」
這可不是折疊傘能應付的暴雨。
不趕緊去躲雨的話可要被淋個爽了啊……！
幸樹
「未尋，快點過來！」
最近的地方只有橋下了，總之先去避個難。
幸樹
「唔……完全濕透了啊……」
未尋
「……那麽，證明一下」
幸樹
「诶……？」
未尋
「證明你喜歡我啊……！爲了讓我擺脫不安，用前輩自己的方法……證明給我看吧」
幸樹
「……好吧，我知道了」
怎樣未尋才會相信呢。
看著未尋的眼睛，我很快就得出了答案。
未尋
「嗯……」
我一口親了上去。
久別的唇猶如燃燒般熾熱。
未尋
「嗚嗚、啾……啾嗚……！嗚嗯……嗚呼……啾噗……！」
已經幾天連手都沒碰過的我們，就像在爲了填補那份空白一般互相索求著。
未尋
「嗚……前輩、再來……！啾、啾……唔嗯、嗚呼……！」
一邊狂熱地糾纏著舌頭，一邊不留一絲空隙地用力親吻著。
連口水滴落都完全不在意，只是一味地深入。
未尋
「嗚……嗚姆……啾……！啾噗……嗚呼……啾……嗚嗚……！」
我和未尋都沒有停下。
互相用力地擁抱著，不斷地激吻。
未尋
「啾、啾嗚……唔、嗚嗚……！哈啊……啾、唔嗯……啾、啾……！」
下雨的聲音掩蓋了互相的氣息，注意到這點的我們發出了更大的聲音。
未尋
「啾、啾……嗚嗚……哈啊……！前輩、前輩……！」
不知道是不是因爲雨淋濕了衣服，未尋的身體異常地熾熱。
而且，久違地感受到了未尋那柔軟的身體。
這樣還不興奮簡直是毫無道理。
未尋
「哈啊……kiss、好激烈……沒、沒力了……」
未尋脫力地在原地坐了下來。
然後就這樣靠在了我身上，然後就這樣注意到了些什麽。
未尋
「啊……前輩，變♂大了……」
幸樹
「這當然的吧，和未尋又是kiss又是擁抱的……！」
沒必要隱藏。
我到底有多渴求未尋，這就是證據。
未尋
「诶嘿嘿，好開心……想要我了呢」
幸樹
「我喜歡未尋啊，所以什麽時候都想要。這不需要確認的吧」
未尋
「唔——……我想再確認一下」
幸樹
「真是，任性的家夥」
未尋
「嗯。因爲我也……想要前輩」
未尋
「嗚……因爲我也忍不了了啦……！」
