未尋
「……うん、バッチリ！　可愛いよね」
髪の毛も綺麗に整えたし、準備はＯＫ。
あとは約束の時間を待つばかり。
未尋
「先輩、もうすぐ来るかな……！」
待ちきれない。
先輩と一緒にいる時間はあんなにも早くすぎちゃうのに、待ってる時間はすごく長い。
未尋
「ちょっと落ちつかなきゃ。今日は……頑張るって決めたんだから」
もう一度鏡と向かい合う。
念入りに笑顔をチェックして、気合いを入れ直す。
未尋
「頑張れ、私……！　大丈夫、先輩はきっと受け止めてくれるから……！」
女の子として、一世一代の大勝負。
先輩のためなら、私――！
約束の日曜日。
天気も快晴、絶好のデート日和というやつだ。
幸樹
「おし、未尋にメールするか」
１０時５０分、約束した時間まであと１０分。
そろそろ未尋の準備も終わってるだろう。
幸樹
「着いたぞ、出てきてくれ……っと」
簡単に内容のみで送信。話をするのは直接の方がいいし。
幸樹
「って、あれ……才さんとつばめさんだ」
未尋が出てくると思ってたら、才さんとつばめさんが出てきた。
伝言にしても２人で出てくる必要はないだろうし、何だろう……？
幸樹
「どうも、おはようございます」
つばめ
「幸樹くん、おはよう～。ごめんね、未尋ちゃんもう少し時間かかるみたいなのよ～」
幸樹
「あ、そうなんですか。大丈夫です、ここで待ってますから」
つばめ
「未尋ちゃんが来るまで、ちょっとお話しない～？」
幸樹
「い、いいですけど……何でしょう」
思わず身構えてしまう。
今度はどう突っ込んだ質問をしてくるつもりなのか……。
つばめ
「ウチの店、いつ継いでくれるのかしら～？」
幸樹
「は……？」
つばめ
「ほら、前に話したじゃないの～。未尋ちゃんと一緒にここを継いでくれるって話よ～」
幸樹
「あ、あの話……本気なんですかっ！？」
つばめ
「そうよ～？　冗談でお店を任せるわけないじゃないの～。ねえ、あなた～？」
何てこった、つばめさん目がマジだ！
才さんの返答やいかにっ！？
才
「……まずは調理師免許、取って来い」
幸樹
「２人とも本気だあああっ！」
つばめ
「幸樹くんにも秘伝の味を仕込んであげなくっちゃね～。名前の刺繍を入れたコックコートも用意しておくわ～」
才
「包丁は……俺の若い頃に使ってたやつを譲ってやる。なかなか良い業物だぞ」
幸樹
「ちょ、待ってください！　話が飛躍しすぎですって！」
どうしよう、断るにも言いづらい……！
２人ともめっちゃ期待した目してるし……！
未尋
「ちょっと、お母さんっ！　先輩を困らせないで！」
ナイスタイミングだ、未尋っ！
今の未尋は、色んな意味で天使に見える。
つばめ
「あらあら、もう来ちゃったの～？」
未尋
「先輩、行きましょ！　早く行かないと今日の予定が狂っちゃいます！」
幸樹
「うわっ！？　い、いいのかっ！？」
未尋
「いいんです！　行ってきますっ！」
つばめ
「いってらっしゃ～い。車に気をつけるのよ～」
未尋
「もう、お母さんったら……！　ごめんなさい先輩、迷惑かけちゃって」
幸樹
「はは……いいよ別に。未尋が助けてくれたから」
未尋
「お母さん、最近ずっとあんな感じで……。私もちょっと困ってるんです」
幸樹
「色々聞かれるのか？」
未尋
「そうなんですよ！　お弁当作ってる時も、色々口出ししてきて……！」
幸樹
「はは、いいんじゃないか？　俺はちょっと羨ましいよ」
そういう親子関係を俺は知らない。
だから、仲の良い宮瀬家の様子を見るとそういう気持ちになる。
未尋
「……ごめんなさい。無神経でしたね」
幸樹
「気にするなって。俺の両親にも感謝しなきゃいけない事はあるぞ？」
未尋
「感謝ですか？　どうして？」
幸樹
「俺と兎亜が家を出てなかったら、未尋とも出会ってなかった」
未尋
「……そうですね。先輩が新城に来てなかったら、今こうして一緒にいられなかったんですよね」
幸樹
「ま、それでもいつか未尋と出会ってやるけどな。そんで、絶対に好きになる」
未尋
「もぅ、また私が喜ぶこと言って……！」
未尋を照れさせるのは、やっぱり楽しい。
こういう関係になってから初めて知る自分の一面だ。
幸樹
「それよりさ。今日の未尋、何かいつもと違うな」
未尋
「えっ……？　わ、わかります……？」
幸樹
「何だろ、雰囲気っていうか……何か違う気がする」
未尋
「ふふっ、惜しいです。そこで違いをビシッと言い当てられたら、１００点満点の彼氏さんなんですけど」
幸樹
「うーん……あ、髪の毛をちょっと切った！」
未尋
「ぶー、ハズレです。女の子の変化＝髪って思考が安直ですね」
ぬぅ、厳しいツッコミ。
しかし、髪の変化ではないとなると……一気に難しくなったぞ。
幸樹
「それじゃあ……わかった、リボンが微妙に違う！　どうだっ！？」
未尋
「ぶぶー、不正解です。そこもいつも通りです」
あれっ！？　今のはちょっと自信あったのにっ！？
本気でわからん……。
幸樹
「降参、ギブアップ」
未尋
「えー、早くないですか？　もっとよく見てくださいよー」
幸樹
「本気でわかんないんだよ。どこか違うってのは間違いないと思うんだけど……」
未尋
「むー……まあ、違いに気付いてくれただけでも良しとしましょう」
未尋
「リップを変えてみました。いつもより色っぽい感じ、しません？」
幸樹
「……わかるわけねーよ、それ」
未尋
「えー、どうしてですか。私の顔、ちゃんと見てくれてます？」
下から覗き込むように、グイッと顔を近づけてくる。
近い、近いよ未尋さん。
幸樹
「い、いきなりそんなに近づくなって」
未尋
「ぶー、何でダメなんですかー。私はいつでも先輩の近くにいたいのにー」
幸樹
「その…………キス、したくなるから」
未尋
「あ……」
２人して真っ赤に茹で上がる。
初めてのキスを経験したとはいっても、まだまだお互い初心者同士。
恋人同士としての甘い雰囲気は刺激が強いのだ。
未尋
「先輩がしてくれるなら……私、いつでもいいんですよ？」
幸樹
「へ？」
未尋
「今日は……優しくてロマンチックなやつ、期待しちゃいますね」
はにかんだ笑顔でおねだり炸裂。
女の子って強いなぁ。
休日の駅前は人が多い。
きっとデートの待ち合わせだろう、時間と身なりを気にしながらキョロキョロしている女の子がいる。
幸樹
「（お互い頑張ろうぜ、名も知らぬ女子！）」
つい先日までは『羨ましい、けしからん』とか思ってたけど。
今の俺は菩薩のように寛大な心で見守る事ができる。
うーん、愛ってやつは偉大だなぁ。
未尋
「……」
幸樹
「いだだだっ！？　な、何だっ！？」
未尋
「今、女の子をジーっと見てました。よそ見は厳禁です、極刑です」
幸樹
「ち、違う違う！　変な意味じゃないから！　あの子もデートなんだろうなって思って見てただけ！」
未尋
「……それでも、ヤです」
怒った顔も可愛い……じゃなくて。
デート開始早々に機嫌を損ねられちゃ、たまったもんじゃない。
幸樹
「悪かったよ。本当にそんなつもりじゃないから、安心しろって」
未尋
「わかってるんです。先輩の事は信じてますし、わかってるんですけど……」
幸樹
「それだけ未尋は俺が好きって事だろ？　ちょっと痛いくらい、むしろ嬉しいよ」
未尋
「……先輩、実は痛いのが好きなんです？」
幸樹
「ちゃうわっ！」
未尋
「あはは、冗談です。ヤキモチは程々にできるように頑張りますね」
全く、こいつは。
照れたり怒ったりイタズラしたり、忙しいやつだ。
未尋
「ところで先輩、ひとつ確認なんですけど」
幸樹
「ん、何だ？」
未尋
「今日は私の言うこと、何でも聞いてくれるんですよね？」
幸樹
「おう、この前の埋め合わせだ。思いっきりワガママ言ってくれ」
未尋
「じゃあ……ぜひ、先輩と一緒に行きたいところがあるんです」
未尋の希望でやって来たのは、ショッピングモール。
買い物はデートの定番だし、ここは色んな店も入ってるから、楽しみも広がる。
ここまではいいんだよ。
幸樹
「何で俺はこんなところにいるんだ……！」
未尋が俺を連れて来たところは、テナントのランジェリーショップ。
男にとって禁断の園である。
未尋
「だって、今日は何でも言うこと聞いてくれるって約束じゃないですか」
幸樹
「ぐっ……！」
未尋
「ほらほら、行きましょ？　ビクビクしてると余計挙動不審に見られちゃいますよ？」
幸樹
「そ、そう言われても……結構キツイって！　ほら、店の中に女の人しかいないし！」
未尋
「私と一緒にいれば大丈夫ですから。任せてください、先輩の事は私が守ってみせます！」
やだ、この子カッコイイ。キュンとしちゃうじゃないか。
未尋
「その……わ、私の彼氏さんらしく……堂々としてください」
幸樹
「……お、おう」
手を引かれながら店内へ。
うぅ、視線が痛いよー……。
未尋
「ほら先輩、これなんてどうです？」
幸樹
「ど、どうなんだろうね……？」
未尋
「もー、ちゃんと選んでくださいよー。私、どんなのが似合うと思います？」
幸樹
「どんなのって……」
目の前に広がる、色とりどりの下着。
こんなに複雑で細かいレース模様とか、熟練の職人のみが作れる匠の業だろ。
日本の技術ハンパねぇな。
幸樹
「おいおい、これ大丈夫なのか！？　スケスケだぞ！」
未尋
「なに言ってるんですか。これくらい普通ですよ？」
幸樹
「いやいや、生地もツルッツルじゃん！　ツルスケじゃねーの！」
未尋
「先輩、新しい王国を建国でもするんです？」
……いや、興奮しちゃって。
思わず王子様的な発言をしてしまった。
未尋
「真面目に考えてください。私、先輩の好みを知っておきたいんですから」
幸樹
「好みったって……」
資料とかで画像検索したりする事もあるし、ラッキースケベでチラッと見えたりすると喜んじゃうけど。
いざ未尋の姿で想像すると……。
幸樹
「（ヤバイ、反応してきた……！）」
まだだ、まだ前屈みにならなくても大丈夫なはずっ……！
どうにか落ち着いて、平静を保つんだっ……！
未尋
「実際、悩みの種なんですよ」
幸樹
「へ？　な、何で？」
未尋
「私、おっぱい大きいじゃないですか」
幸樹
「お、おう。そうだな。確かに、大変ご立派なサイズだ」
未尋
「サイズが大きいと、可愛い下着ってなかなかないんですよ。あってもお高いですし」
こちとら、馴染みがあるのは兎亜の下着だけ。洗濯する時に触れる機会がある程度の知識だ。
あいつのサイズはお察しの通りだし、新しいのを買う時はネット通販。
俺にはその辺りの細かい事情が全然わからない。
幸樹
「相場がよくわからんからなぁ。どれどれ」
値札を確認。\n…………え、マジで？
幸樹
「こんなに高いの……？」
未尋
「ピンキリですが、だいたいこんなもんです」
し、知らなかった……！
俺なんて２枚で１０００円（特価）のパンツだぞ……？
未尋
「パンチラも大変結構ですが、透けブラやブラチラの方がコスト的には高いんですよ？」
未尋
「先輩のマンガでも、パンチラ率が圧倒的ですよね。もっとブラに対する意識を向上していただきたいです」
幸樹
「パンチラばっかり優遇してすいませんでしたっ……！」
ランジェリーショップでこんなダメ出しを受けるとは。
業界広しと言えど、多分俺くらいだよ。
未尋
「うーん……いきなり選んでもらうのも難しいですかね。それなら、どっちがいいかを選ぶ選択方式でどうです？」
幸樹
「それなら何とかなりそうかもしれん。好きな方を選べばいいんだろ？」
未尋
「はい、そうです。ではそれでいきましょう」
未尋
「そうですねー……では、これとこれ、どっちが好みです？」
幸樹
「面積、小っさ！　これで完成品なのっ！？」
未尋
「ですね。こういう形は初挑戦ですが、先輩が望むなら頑張っちゃいます」
これにどうやって収まるっていうのっ！？
ブラが大きい分、パンツがやたら小さく見えるっ！
こんなの、収まりきらずにこぼれちゃうじゃないですか！
幸樹
「こ、こっち……かな」
未尋
「なるほど。こっちを選ぶということは……先輩が私に求める傾向は、露出が多めのセクシー系ということですね」
幸樹
「冷静に分析すんなよっ！？」
想定外の辱め方をしやがって……！
これだから頭のキレがいいやつは困る。
未尋
「では、これとこっちではどうでしょう？」
勝手に想像が膨らむ。
もしこの下着を未尋が着けたら……。
幸樹
「（あかん、これはあかんやつや……！）」
完全にエロい。エロ以外の要素が見あたらない。
未尋って身体は小さくて童顔なのに、出るところは出てるから……！
未尋
「先輩、どうしました？　想像しちゃってるんです？」
幸樹
「う、うるひゃい！　こっちだ、こっち！」
未尋
「お、この子強いですねー。このまま勝ち抜けしちゃうかもです」
幸樹
「まだ続くのかっ！？　もういいだろ！？」
未尋
「ダメですよ。形も大切ですけど、色にもこだわらないと」
未尋
「白や淡色系の清純的な色の方がいいですか？　それとも濃い目の色っぽい系統が好みです？」
幸樹
「うぅ……」
女の子の下着、奥が深すぎ！
こんだけ種類が豊富な理由も納得だよ！
未尋
「先輩、パンツマンガの作者さんにしては知識が浅くありません？」
幸樹
「……お前、すげー失礼な括り方しやがったな」
マンガでも基本的に作画は全部会長任せだから、そこまで深く考えたことなんてない。
これからはもう少し真面目にパンツと向き合うとしよう。
幸樹
「それにな、お前はひとつ勘違いをしている」
未尋
「勘違い？　何をです？」
幸樹
「確かに、素材や形状も大切だ。綿で白という素朴なものも良いし、サテン生地でピンクというギャルっぽいものにも良さがある」
幸樹
「だがな、男にとって最も大切なのは……そこじゃないんだ」
未尋
「……はあ」
幸樹
「普段は隠してる『スカートの中という空間』が見える瞬間。男はそこにカタルシスを感じるわけだ」
幸樹
「もちろんパンツは見たい。しかし、モロに見えたり浅いジーンズの腰からはみ出ているパンツの衝撃は半分以下に減衰する」
幸樹
「風でめくれ上がったり、階段の下から不意にチラリと見えてしまった時……我々はこの上ない喜びを感じる！」
幸樹
「女の子の意に反してスカートの中があらわになる瞬間に立ち会えた時、我々男性は生きてる喜びを噛みしめるんだよ！」
幸樹
「要するに『大事なのはシチュエーション』というわけだ！　わかるかっ！？」
未尋
「……先輩、私ドン引きです」
幸樹
「なぜにっ！？」
表現者として相当に的確な解説をしたはずなのに。
パンツに人生かかってる男の言葉なんだぞ。
未尋
「しかし……なるほど。先輩の好み、少しだけ理解しました」
未尋
「そこを踏まえて、最終選択といきましょう。そうですねー……では、これとこれでどうです？」
うーん、甲乙付け難い。
未尋が着けているところを想像してみる。
幸樹
「…………」
未尋
「おや、随分迷ってますね」
幸樹
「見た目はどっちもアリだと思うんだが」
未尋
「触ってみます？　手触りも大切な判断基準のひとつですよ？」
幸樹
「……では、ちょっと失礼して」
恐る恐る指先で触れてみる。
すると、何とも滑らかで優しい肌触り。
幸樹
「お、おお……！　この滑るような触り心地……！」
ていうか、ブラのカップがマジででかい。やや小さめのメロンならスッポリ入っちゃいそうなサイズだ。
未尋のやつ……相当良いものをお持ちなんだな。
未尋
「どうです？　先輩、気に入ってくれました？」
妄想が捗る。捗りすぎて脳内が大変な事態に。
脳内でこの下着を着けた未尋が、大胆なポーズを……！
幸樹
「ぶふっ……！」
未尋
「きゃあっ！？　せ、先輩っ！？」
２Ｒ、２分５８秒。
鼻血と共に崩れ落ち、俺は見事なＫ．Ｏ．負けを喫した。
未尋
「あー、楽しかったです！　また来ましょうね？」
幸樹
「もう勘弁してくれ……」
精神力はゴリゴリ削られて、ドッと疲れが押し寄せる。
まだひとつしか言うこと聞いてないのに、この消耗度合い……正直ツラい。
未尋
「もう、だらしないですよ？　男の子なんですから、もっと元気出してください」
幸樹
「男の子だからこうなってるんだよ……！」
未尋
「先輩にはちょっと刺激が強すぎましたか。ふふっ、可愛いですよ？」
後輩にここまで煽られるとは。
先輩としても男としても、これ以上は主導権を握られるわけにはいかない。
次はバッチリ余裕を持って未尋の要望に応えてやらねばなるまい。
幸樹
「それで、次はどうするつもりなんだ？　まだ買い物続けるか？」
未尋
「えっと……その前にですね。お願いがあるんですけど……」
幸樹
「お願い？」
未尋
「……手、繋いでもいいですか？」
モジモジと控えめに上目遣い。
さっきまで俺をからかってたとは思えないくらいにしおらしい態度だ。
幸樹
「何だよ、今さらなお願いだな」
未尋
「だ、だって……今日、手を繋いでくれませんでしたから」
未尋
「もしかしたら、イヤなのかなって思いまして……」
幸樹
「そんなわけないだろ。朝からバタバタしちゃったから、何となく機会がなかっただけだって」
言いながら未尋の手を取る。
本当なら、デート開始と同時に手を取ってあげなきゃいけなかった。
こういうところはまだまだ勉強不足だな、俺。
未尋
「先輩の手、大っきくて安心しますね。男の子なんだなって実感します」
幸樹
「未尋の手は小っちゃいな。柔らかくて気持ちいい」
未尋
「そうですか？　子どもみたいな手だから、ちょっと気にしてるんですけど」
幸樹
「何で？　可愛くて好きだぞ、俺は」
未尋
「じゃあ、このままでいいです。えへへ……先輩に褒めてもらっちゃった」
指を絡めたまま、俺の腕を抱きかかえる未尋。
おっぱいの谷間に腕が挟まれて、柔らかいのがっ……！
幸樹
「こ、こら未尋、歩きにくいって」
未尋
「いいじゃないですかー。このままゆっくり歩きましょう？」
ニコニコと上機嫌な笑顔。
嬉しいんだけど、恥ずかしい上に男の諸事情が大変危険な状況である。
未尋
「んふふー、せーんぱーい」
幸樹
「な、何すか」
未尋
「なんでもないでーす。呼んでみただけですよー」
幸樹
「（おぅふっ！？）」
ぐにぐにと変幻自在に形を変えて、俺の腕を包む未尋の膨らみ。
ある意味拷問じゃないか、こんなの！
幸樹
「（色即是空、煩悩退散っ……！）」
頭の中で念仏もどきを再生。
平常心を保って紳士を貫くのだ、鳴海幸樹っ……！
未尋
「ねえ先輩、ちょっと休憩しません？　私、喉渇いてきちゃいました」
幸樹
「お、おう！　それはいい考えだな！」
ちょうどフードコートも目の前だし、二つ返事で快諾。
気持ちを落ち着ける時間が作れるし、願ってもない提案だ。
幸樹
「じゃ、飲み物買ってくるか。それともどこか店に入るか？」
未尋
「私が買ってきますよ。先輩はどこか座れるところを確保しておいてもらえますか？」
幸樹
「え、でも……いいのか？」
未尋
「はい。私にお任せください」
幸樹
「ん、わかった。メニューのチョイスは未尋隊員に任せる」
未尋
「了解です。では、行ってくるであります！」
空いている席を見つけて、一足先にちょっと休憩。
幸樹
「ふぅ……。デートするって、大変だな……」
マンガで使う事が多いシチュエーションだし、今までは想像だけでネタ出しをしてきた。
しかしいざ自分で経験してみると、想像だけじゃ描けなかった面が色々と見えてくる。
幸樹
「今まで大変な目に合わせてゴメンな、主人公……」
初めて苦労を分かち合えて、より深い絆で結ばれた気がする。
今度はもっとしっかり心理描写してやるからな……！
幸樹
「でも……楽しくて仕方ないんだよな。未尋も楽しんでくれてるといいけど」
その点は心配ないと思う。さんざん俺をイジって喜んでたし。
幸樹
「しかし、あっという間だな」
時計を見てみると、１５時を回ってる。
いつの間にかこんなにも時間が経ってたんだな。
未尋
「せんぱーい、お待たせしましたー！」
幸樹
「お、戻ってきたな……って、あれ？」
未尋が駆け寄ってくる。
しかし、手にはやたらとデカいサイズのドリンクがひとつだけ。
幸樹
「ひとつだけ？　未尋、俺の分は？」
未尋
「先輩の分はこれですよ」
幸樹
「じゃあ、未尋の分は？」
未尋
「私の分もこれです」
幸樹
「？　半分こってこと？」
おいおい、カップルっぽいじゃないか！　未尋め、にくい事してくれるぜ。
未尋
「はい。同時に半分こしましょう」
幸樹
「は……？」
目の前に突きつけられる、変わったデザインのストロー。
飲み口が二股に分かれていて、左右から同時に吸うことができるらしい。
幸樹
「お前、これまさかっ……！」
瞬間、次の展開を想像して震え上がる。
もしかして……ラブコメマンガでも今や化石のように扱われる、伝説のアレをっ……！？
未尋
「小さい頃にマンガで見たことがありまして。憧れだったんですよ、これ」
幸樹
「あ、だから自分で買いに行ったなっ！？　おのれ未尋、どこまでも恥ずかしいやつめ……！」
未尋
「先輩はその恥ずかしいやつの彼氏なんですよ？　残念でしたねー」
めっちゃくちゃご機嫌にドヤってやがる。
未尋
「そして、今日の主導権は私にあるのですよ。つまり、先輩に許されている選択肢はひとつだけという事です」
幸樹
「ぐぬぬ……！」
未尋
「さ、先輩。どうぞどうぞ」
幸樹
「っ……わ、わかった。いくぞ……！」
覚悟を決める。
ストローに顔を近づけると、まるでキスをする時のような距離感に。
未尋
「んっ……これ、想像以上に照れちゃいますね……」
幸樹
「お前、言いだしっぺだろ……！　途中でヘタれるんじゃねーよっ……！」
未尋
「だっ、だって……！　先輩がジッと見つめてくるから……！」
この距離で他にどこを見ろと言うのか。
目を閉じたら完全にキス待ち状態になるじゃないか。
幸樹
「（こ、怖くて周りを見れない……！）」
サルに見つかろうものなら、その場で粛清されるレベルのバカップル行為。
未尋もそれを理解しているのだろう、耳まで真っ赤だ。
幸樹
「未尋、お前顔真っ赤だぞ……」
未尋
「せ、先輩こそ……！　耳まで真っ赤じゃないですか……！」
幸樹
「あ、当たり前だろ……！　２人っきりの時ならともかく、公衆の面前だぞ……！」
未尋
「ここでやるから意味があるんですっ……！」
艶やかで小さな唇がストローを咥え込む。
その仕草にドキッとして、思わず見惚れてしまった。
未尋
「っ……だ、ダメです……あんまりジッと見ないでください……」
幸樹
「……お前は俺のことずっと見てるだろうが」
未尋
「わ、私が見るのはいいんです！　先輩はダメなんです！」
えー。
何という理不尽なワガママ。
幸樹
「（そういや、リップ変えたって言ってたっけ）」
あの唇に触れた事があるの、俺だけなんだな……。
だからこんなに触れてみたいって思うのかな。
未尋
「ほら先輩、もっと飲んでください」
幸樹
「ふぉっ！？　お、おう！」
未尋
「？　どうしたんです？」
幸樹
「な、何でもないって！　未尋、結構勇気あるよなーって思っただけ！」
未尋
「先輩との幸せのためです。そのために羞恥心という犠牲を払うのはちっとも惜しくありません」
幸樹
「……」
驚くくらい真っ直ぐに、俺が感じている以上に。
俺を慕ってくれる気持ちが響いてくる。
未尋
「ふふっ。恥ずかしいですけど、楽しいですね」
幸樹
「マジですか」
未尋
「大マジですよ。先輩は楽しくありません？」
幸樹
「……まあ、メッチャクチャ恥ずかしいけど」
未尋
「どうしてですかー。せっかくなんですから、楽しみましょうよ」
幸樹
「お前、勇気ありすぎだろ」
さっきまで、顔中真っ赤にして恥ずかしがってたクセに。
もうこの状況を楽しめるようになってるらしい。
未尋
「やってみたら、思いのほか楽しくなってきまして」
未尋
「あと、先輩が困ってるところを目の前で見られるのもポイント高いです」
幸樹
「何てこった……。初めてできた彼女が俺を苛めて喜んでいる……」
未尋
「はい、私だけの特権です。先輩を苛めていいのは私だけなんです」
幸樹
「じゃあ、未尋を苛めていいのも俺だけ？」
未尋
「……先輩、私を苛めたいんです？　やっぱり先輩、そういう人なんですね？」
幸樹
「売り言葉に買い言葉だっ！　誤解を招く言い方するなっ！」
未尋
「あはは、冗談ですよ。それに、誤解でも何でもありません」
幸樹
「は？」
未尋
「私を苛めていいのは、先輩だけです。先輩以外に苛められたいなんて思いません」
……何て破壊力の高いセリフを。
人目がないところなら、絶対に抱きしめてキスしてる。
未尋
「ほらほら、まだたくさん残ってますよ？　せーので一緒に飲みましょう？」
ストローが迫ってくる。
ここで逃げれば、未尋を悲しませてしまう。
幸樹
「わ、わかったよっ……！　こうなりゃトコトン付き合ってやるっ……！」
未尋
「じゃあ、いきますよー？　んっ」
幸樹
「んっ」
ストローから冷たいジュースが流れ込んでくる。
喉を潤してくれる一方、身体が火照って仕方がない。
未尋
「んっ……美味しいですね」
幸樹
「味がよくわからん……」
未尋
「あはは、実は私もよくわかってません」
幸樹
「全然休憩になってないよな、これ」
未尋
「周りの視線も集めちゃってますもんね」
今や俺たちは注目の的。『最近の若いモンは……！』なんて言葉が聞こえてきそうだ。
これも俺たちがカップルとして成長するための試練なのか。
未尋
「ね、先輩」
幸樹
「ん、何だ？」
未尋
「楽しんでくれてますか？」
幸樹
「おう。未尋が楽しんでくれてるなら、俺も楽しいよ」
未尋
「私はめちゃくちゃ楽しんでますよ。先輩と一緒にいるの、すっごく楽しいです」
幸樹
「今までもどこか遊びに行ったりしてたのに、何が違うんだろうな」
未尋
「その時は先輩と後輩って関係だったわけじゃないですか」
未尋
「今は恋人として一緒にいるんですよ？」
幸樹
「今日はデートだもんな」
未尋
「はい。デートだって思うと、何しても楽しいものなんですね」
未尋の笑顔にドキッとする。
付き合うようになってから、未尋の笑顔にたくさんの種類があるんだと気付いた。
幸樹
「未尋ってさ、笑った顔が一番可愛いよな」
未尋
「んんっ！？　げほっ、げほげほっ！」
あ、ムセた。
未尋
「な、何なんですか突然っ！？　色々危ないじゃないですかっ！」
幸樹
「そう思ったんだから伝えたまでだ」
未尋
「もー……先輩はズルいです。私の喜ぶことばっかりして……！」
怒りながら喜んでる。なかなか器用なやつだな。
未尋
「ちょっと、なに笑ってるんですかー！」
幸樹
「いや、怒った顔も可愛いからさ」
未尋
「ふぇっ！？　も、もー！　またそういうこと言うんですからー！」
幸樹
「なるほど、こうやってイジる方法もあるのか。いいこと知ったわ」
未尋
「乙女心を弄ぶなんて……ひどい人ですね」
幸樹
「未尋だって、こうやって俺のこと弄んでるだろうが。何だこの恥ずかしいストローは」
未尋
「人聞きが悪いですね。先輩の困り顔が可愛いので、近くで見たいなって思っただけです」
それを弄ぶって言うんじゃないのかよ。モノは言いようである。
幸樹
「ま、俺も未尋も似たような楽しみ方をしてるってことか」
未尋
「みたいですね。私たち、相性抜群です」
未尋
「あ、記念に写真撮りたいです。後で一緒に撮りましょうね？」
幸樹
「この状態でっ！？」
未尋
「当たり前じゃないですか。普通に撮っても意味ないです」
女の子の逞しさをまたひとつ知った。今日は新発見ばっかりの日だ。
未尋が強いだけなのかもしれないけど。
幸樹
「それで、この後の予定は？」
未尋
「そうですねー……あ、甘いものが食べたいです」
未尋
「当然、半分こしましょう。私が食べさせてあげますね」
幸樹
「……マジか」
未尋
「はい、マジです。その後はもう少しお店を回りましょう」
未尋
「今日はまだまだ振り回してあげますからね？」
商店街まで戻ってくると、陽も暮れる時間。
振り返ってみれば、あっという間の１日だった。
未尋
「先輩、送ってくれてありがとうございます」
幸樹
「彼女を送り届けるのは当たり前だ。気にするなって」
未尋
「いえ、ちゃんと感謝はしないといけません」
未尋
「先輩の優しさに甘えてたら、私ダメな子になっちゃいます」
幸樹
「それは困るな。兎亜みたいにだらしない子になったら大変だ」
未尋
「あ、そんなこと言っていいんですか？　兎亜に言っちゃいますよ？」
幸樹
「うえ、マジ勘弁」
未尋
「あははっ！　相変わらずのシスコンお兄ちゃんですね」
幸樹
「だから、そんなんじゃないって言ってるだろ」
未尋
「いいなー、兎亜が羨ましい。ずっと先輩と一緒にいられるんだもん」
幸樹
「そう言うなよ。俺だって未尋とずっと一緒にいたいけどさ」
未尋
「……ホントです？」
幸樹
「ホントだ。だから今だって帰したくないなって思ってる」
繋いだ手をギュッと握り直す。
言葉だけじゃなく、行動で気持ちを伝えることも大切だ。
未尋
「……はい。私も、先輩を帰したくないです」
幸樹
「でも、着いちゃったな」
未尋
「はい、着いちゃいました」
未尋の家――『宮瀬』は、目と鼻の先。
名残惜しいけど、今日はここでお別れだ。
幸樹
「じゃあな。また夜に電話やメールするから」
未尋
「はい、待ってます。それより、その……」
モジモジと落ち着きのない様子。
未尋が何を求めているのか、すぐに思い当たる。
さり気なく周囲を確認、人目はない。
幸樹
「未尋、お別れの挨拶」
未尋
「んっ……」
優しくキスをする。
甘いリップの香りと混じって、微かに感じる未尋の味。
未尋
「ん……ちゅ、んふ……んんっ……」
幸樹
「んっ……これで明日まで我慢できそうか？」
未尋
「……どうでしょう？　私、結構欲張りさんですから」
幸樹
「ったく、仕方のないやつめ。もう１回だけな」
未尋
「んんっ……！　ちゅっ、ちゅぅっ……れろ……ちゅぱ……んふ、ぅっ……！」
軽く舌を絡ませてくる。\n『もっと欲しい』と必死に背伸びをしながら俺を求める未尋が可愛い。
幸樹
「はっ……どうだ、満足したか？」
未尋
「…………」
幸樹
「？　未尋、どうした？」
未尋
「え？　ああ、何でもないです！　えへへ……」
一瞬、ボーっとしてたな。
すぐにいつも通りの未尋に戻ったけど、何か考え事でもしてたんだろうか。
未尋
「ありがとうございました！　それでは先輩、お疲れさまですっ！」
幸樹
「ああ、またな」
晩メシも食い終わって、ベッドの上でのんびり今日を思い返す。
幸樹
「あいつ、メチャクチャ引っ張りまわしてくれたな……」
全部が初めての経験で、ドキドキした。
未尋と一緒だからあんなに楽しかったんだろう。
幸樹
「未尋も楽しそうだったし。初めてのデートとしては上出来だよな」
後で電話してみるか。
今日の思い出を話して、次の予定でも立てておこう。
幸樹
「ん？」
何だろう、兎亜の頼んだ宅配便か何かかな。
幸樹
「はーい、ちょっと待ってくださいねー」
印鑑を用意して、荷物受け取りの準備万端。
玄関の鍵を開けて、扉を開く。
未尋
「こんばんは、先輩」
幸樹
「あれ、未尋？」
つい数時間前に別れたままの姿。
小さなカバンを持って、ニコニコと笑顔を浮かべている。
未尋
「はい。来ちゃいました」
幸樹
「来ちゃいました、って……何しに？」
未尋
「今日は先輩の家にお泊まりしようと思いまして」
幸樹
「はっ！？」
未尋
「あ、お仕事があるようでしたら邪魔はしません。兎亜と遊びますから」
幸樹
「いや、この前のプロットは通したから急ぎの仕事はないけど……」
未尋
「じゃあ、一緒に遊んでくれるんですっ！？」
幸樹
「ちょ、待った待った！　いきなり泊まるって、いいのかっ！？」
未尋
「はい。今までもよくお泊まりしてるじゃないですか」
あ、そうだった。
いやいや、そうじゃなくて！
未尋
「大丈夫です。お母さんにも許可をもらってますから」
幸樹
「え、そうなの？」
未尋
「はい。たくさん先輩のお世話してきなさいって」
つばめさんなら言いそうなセリフだ。
宮瀬親娘のやりとりは、想像に難くない。
未尋
「それに、まだ今日は終わってないじゃないですか」
幸樹
「え？」
未尋
「今日は１日、何でも言うこと聞いてくれる約束でしたよね？」
幸樹
「……継続してるのかよ」
してやったりの笑顔を浮かべる未尋に、降参だと言わんばかりに苦笑する。
未尋
「というわけで先輩、お邪魔してもいいですか？」
幸樹
「ああ、ちょっと散らかってるけど」
未尋
「お邪魔しまーす」
幸樹
「連絡もなしに急に来るから、何も用意してないぞ」
未尋
「大丈夫です。私が用意してきましたから」
妙に自信満々。
不思議に思っていると、兎亜がひょっこり顔を覗かせた。
兎亜
「お兄ちゃん、誰か来てるの……って、ミヒロじゃん」
未尋
「や、今日泊まっていくね」
兎亜
「ん、いいんじゃない。お兄ちゃんに遊んでもらいなよ」
未尋
「う、うん。そうする」
お菓子とジュースを持って、部屋に引き上げていく兎亜。
相変わらずマイペースなやつだった。
未尋
「もうご飯は食べちゃいました？」
幸樹
「ああ。さっき食べ終わったとこ」
未尋
「じゃあ、ちょっとお茶でも飲みません？　家から紅茶を持ってきましたので」
幸樹
「お、マジか。さんきゅー」
いつもインスタントのコーヒーばっかりだから嬉しいな。
紅茶も好きなんだけど、淹れるのがちょっと面倒で避けてしまっていた。
未尋
「すぐ準備しますから、ちょっと待っててください。あ、それから」
幸樹
「ん？」
キッチンに向かわず、俺の目の前にやって来る未尋。
未尋
「……あれ、着けてきちゃいました」
背伸びして、耳元でそっと囁く。
俺を見上げる視線は、微かに熱を帯びていた。
幸樹
「あれって…………あ」
言葉の意味を理解するのに、一瞬の間が。
『あれ』『着ける』という言葉から連想するもの。
思い当たるのは、昼間に俺が未尋のために選んだ下着。
未尋
「では、座って待っててくださいね」
どうして今そんな事を伝えてきたのか。
つまり、未尋なりの宣戦布告だ。
幸樹
「……マジですか」
幸樹
「…………」
眠れない。
未尋が家に泊まるなんて、今までだって何回もあったのに……。
壁の向こうに未尋がいるって考えると、どうにも目が冴えてしまっていた。
幸樹
「ん？」
今、何か物音がしたような……？
未尋
「……先輩」
幸樹
「みっ……！？」
大声を出しそうになるのを慌てて堪える。
幸樹
「ここ、俺の部屋だぞっ……！？」
未尋
「知ってます。部屋を間違えたわけじゃありません」
幸樹
「じゃあ、何してるんだよっ……！？」
未尋
「……夜這いにきました」
幸樹
「は……？」
未尋
「先輩に、私のこと……もらって欲しくて」
心臓がドキッと跳ねる。
俺を見つめる未尋の瞳に、吸い込まれてしまいそうな気がした。
幸樹
「お前……震えてるぞ」
未尋
「っ……き、気のせいです。肌寒いからじゃないですか」
幸樹
「嘘つけ。無理してるんじゃないのか」
未尋
「……してますよ。無理してるに決まってるじゃないですか」
幸樹
「……」
未尋
「怖いですよ……！　ちゃんとできるか、失敗したらどうしようって……不安でたまらないですっ……！」
未尋
「今日だって、先輩がその気になってくれるようにたくさん頑張りました……！」
未尋
「ドキドキして、恥ずかしかったけど……私、一生懸命頑張ったんです……！」
幸樹
「未尋……」
未尋
「先輩、私の今日最後のワガママ……聞いてもらえますか……？」
小さな身体で、必死に勇気を振り絞って。俺のために気持ちを示してくれた。
それだけで胸がいっぱいになる。
幸樹
「……ったく。そういうのは男の役目だろうが」
未尋
「きゃっ……！」
未尋を抱き寄せる。\nもうこれ以上は抑えきれそうにない。
幸樹
「未尋のワガママ、聞いてやる。して欲しい事、全部教えてくれ」
未尋
「……はい。よろしくお願いします」
未尋
「すぅ……すぅ……」
幸樹
「……幸せそうな寝顔しやがって」
隣で穏やかな寝息を立てる未尋を見て、これまで感じた事のない安らぎを覚える。
未尋
「んっ、んんぅ……っ」
幸樹
「可愛いやつめ」
俺はこの子の事が本当に好きなんだな、と思う。
大切にしてあげたい、守ってあげたい。未尋が嬉しそうに喜ぶ笑顔を見たい。
他の誰とも違う……未尋だけに感じる気持ち。
身体を重ねた事で、その気持ちがより一層強くなった。
幸樹
「未尋のため……か」
これから俺たちはどう付き合っていけばいいんだろう。
どんな関係を望んでいるんだろう。
俺は……未尋に何をしてあげられるんだろう。
幸樹
「…………」
俺たちの可能性を想像する。
未尋が未尋らしくいられる姿は……やっぱり、あれしかない。
幸樹
「こいつ、本当に楽しそうだもんなぁ」
『宮瀬』で働く未尋の姿。
未尋が料理をしているところは、誰が見ても魅力的に映る。
そんな未尋を見ているのが……俺は一番好きなのかもしれない。
幸樹
「……うん。そんな未来が実現できればいいな」
自分で思っている以上に、未尋の事が好きなんだろう。
想いが通じ合って、お互いに肌を重ねあって。
たった数日の間で……気持ちがこんなにも変わるなんて、知らなかった。
幸樹
「俺にできる事……あるのかな」
今のままじゃ、大した力になってあげられない。
未尋はそれでもいいって言うかもしれないけど……俺はそれじゃもの足りない。
未尋
「すぅ……すぅ……むにゃ、ぇへへ……せんぱぃ……」
俺だけができる、俺にしかできない方法で未尋の力になってあげたい。
そのために俺は……何をするべきか。
幸樹
「未尋のために……頑張ってみるか」
自分の中で答えを出して、気持ちを改める。
『宮瀬』で俺と未尋が一緒に作る未来のために。
俺なりに精一杯やってみよう。
幸樹
「まずは修行から始めないとな……。才さんに頼んでみよう」
未尋の寝顔を見ながら、そんな事を考えて。
――いつしか幸せな眠りに落ちていった。
