未尋
「じゃーいきますよ先輩っ！　せーのっ！」
未尋
幸樹＆未尋
「お疲れさまでしたーっ！」
ワールドフードフェスの上位入賞を祝して、俺の部屋で２人だけの祝勝会。
ここなら誰の邪魔も入らないし、時間を気にする必要もない。
未尋
「んぐ……んぐ……ぷはぁー！　美味しいー！　キンッキンに冷えてやがりますねー！」
幸樹
「今日も暑かったもんな。あと、その地下労働施設で働く多重債務者っぽい発言はよせ」
未尋
「いいじゃないですかー。美味しいものは美味しいんですから」
確かに、何度味わっても勝利の美酒は美味い。
グラスを傾けるペースがつい早くなるのも当然か。
幸樹
「ま、いいや。明日は休みもらってるし、今日くらいってことで。とことん飲むぞー！」
未尋
「おー！　ささ、ぐぐーっといっちゃいましょう！」
グラスに黄金色の液体が注がれる。
期待されている以上、応えないわけにいくまい。
幸樹
「おうよ任せろ！　んぐ、んぐ……！」
未尋
「きゃー！　さっすが私の先輩、男前ですー！　もーいっかい！　もーいっかい！」
幸樹
「けぷ……おいおい、次は未尋の番だろ！　俺ばっかりじゃ不公平だぞー？」
未尋にもグラスいっぱいのお返し。
こう見えて実は未尋もなかなかのやり手で、気持ちのいい飲みっぷりを見せてくれるのだ。
未尋
「おっとっと……ではでは遠慮なく、いただきまーす！　んぐ、んぐっ……！」
幸樹
「おっ、いいねいいねー！　最後までグイッといっちまえー！」
未尋
「んぐっ……ぷはぁー！　あー、最っ高ですねー！」
幸樹
「相変わらずの飲みっぷりだな。もう一缶カラッポだぞ」
未尋
「ご安心ください。お店から何本か熟成ブドウジュースをかっぱらってきました」
幸樹
「……お前、それやって何回も怒られてるだろうが」
未尋
「背に腹は代えられません。我慢するくらいなら、私は潔く怒られます」
無駄にカッコイイ。
未尋
「というわけで、遠慮なくいっちゃいましょー！　先輩、もう１回です！」
幸樹
「はいはい。じゃあ今度は……この前の共同開発新メニュー、売り上げトップを祝すか！」
未尋
「はい！　じゃあいきますよー！　せーのっ！」
未尋
幸樹＆未尋
「かんぱーいっ！」
グラスの音が高らかに響く。
今日はお互いの苦労と努力を労い合おう。
――数時間後。
買ってきた飲み物はとっくになくなって、未尋が『宮瀬』から持ち出してきたワインで宴は続いている。
未尋
「にゃっははー！　せんぱーい、せんぱーい！　にゅふふー」
幸樹
「おうおう、可愛いやつめ！　もっとなでてやろう！」
完全に酔っ払った俺たちは、とても余所様には見せられないようなバカップルと化していた。
未尋
「んー……せんぱいはぁ、もっともーっと私を可愛がるべきだと思うんですよぉ！　そこんとこどうなんですー？」
幸樹
「ん？　何だよ、まだ不満だって言いたいのか？」
未尋
「不満じゃないんですけどー……。新しい刺激が欲しいっていうか、現状に満足しちゃったらダメじゃないですかー」
幸樹
「おう。で？」
未尋
「ですからー、私と先輩の新しい愛の形をですねー！　一緒に探したいなーって思うわけですよ、私は！」
幸樹
「言いたい事はわかった。具体的に何をお望みなんだよ？」
未尋
「もー、そんなの女の子に言わせるつもりですかー？　ふふっ、先輩ったら……エッチ」
……酔ってるなぁ。
俺も未尋の事は言えないけど。
幸樹
「エッチでもスケベでも何でもいいから。ほれ、言ってみ？」
未尋
「では遠慮なく。先輩、子作りしましょう」
幸樹
「は……？」
未尋
「もうこうなったら、２人の愛の結晶しかありません！　３代目を作るんです！」
幸樹
「え、なぜそんな話の流れに……？」
未尋
「今すぐにー、すっっごい濃厚なエッチがしたいんですよー！　それからー、先輩の赤ちゃんも欲しいんですー！　私のお願い全部叶えてくださいー！」
幸樹
「こ、こら揺らすなっ！　酔いが回るー！」
胸ぐら掴んで『赤ちゃん欲しい』なんて言われるとは。
久しぶりに炸裂するメチャクチャなワガママだった。
未尋
「このところ忙しくて、全然してないじゃないですかー……。先輩だってそろそろ我慢の限界じゃありません……？」
未尋の視線がチラリと下に。
先ほどからやたらとベタベタしてくるせいで、俺の息子さんはすっかり元気になっていた。
幸樹
「まあ、そりゃそうだけど……」
未尋
「でしょ？　じゃあしましょう、今すぐしましょう！」
幸樹
「いいけど、未尋はどういう風にしたいんだよ？」
未尋
「リクエストですか？　そうですねー……あ、そうだ！　先輩、ちょっとしたゲームをしませんか？」
幸樹
「ゲーム？」
未尋
「はい、私と勝負しましょう。先に相手をイかせた方の勝ちってやつです」
なるほど、今までそれなりに色々なプレイを経験してきた俺たちだが、そういうのはやった事なかったな。
幸樹
「いいだろう。未尋の弱点を知り尽くした俺に勝てるとでも思ってるのか？」
未尋
「ふふっ、私だって日々進化してるんです。あっという間にゴメンナサイって言わせてあげますよ」
幸樹
「ほう。自信ありそうだな」
未尋
「当たり前ですー。先輩にナイショで勉強してますから」
幸樹
「勉強？」
未尋
「はい。ネットで検索すれば、大抵の知識は手に入る世の中ですからねー。ビバ文明社会！」
……楽しみなような、ちょっと怖いような。
今度こっそり検索履歴を検閲しよう。
未尋
「んふふ……では、ゲームスタートといきましょう」
未尋
「よいしょっ……と。はーい、こんにちはー。構ってあげられなくて、寂しかったでちゅかー？」
幸樹
「っ……何なんだ、その赤ちゃんの世話みたいなノリは」
未尋
「だってこの子、先輩の息子さんじゃないですかー。私にとっては赤ちゃんみたいなものですよ。ねー？」
幸樹
「うっ……」
吐息がくすぐったい。
軽くサオに触れる指先の感覚だけで、ピリッと電気のように快感が走る。
未尋
「あれあれー？　今、腰がちょっとビクッてしてましたよー？　もう気持ちよくなっちゃってるんですかー？」
幸樹
「う、うるさいやい。未尋の方こそ、ちょっと感じてるじゃねーか」
下着にわずかな染みを見つける。
指摘すると、ちょっと恥ずかしそうな笑顔の未尋。
くそ、可愛いじゃないか……！
未尋
「ぁんっ……だって、おち○ちん久しぶりだから……大っきくなってるとこ見たら、濡れちゃいますよー」
幸樹
「俺だって、未尋があんなにベタベタしてきたら勃っちゃうのは当たり前だ」
未尋
「ふふっ、狙ってますから。そのためのおっぱいと積極的なスキンシップ攻撃です」
幸樹
「……おのれ未尋、謀ったな」
未尋
「エッチなのは自分のせいじゃないですかー？　この子は嘘の吐けない正直者ですから、助かっちゃいますねー」
幸樹
「くっ……」
ソフトタッチの刺激がもどかしい。
もっと強い刺激を欲しがって、ビクンと震える。
未尋
「あらら、暴れん坊さんですね。この子、もう待てないみたいですよ」
幸樹
「そうだよっ……！　このままじゃ……！」
未尋
「ふふっ、じゃあいきますよー。ん、ちゅっ……れろ、ちゅぅっ……」
幸樹
「ぅくっ……！」
ペニスの先端に舌が触れる。
酔って体温が上がっているせいか、舌が熱い。
未尋
「んちゅ……ぺろ、ちゅぴっ……すごい、相変わらずカチカチです……ちゅぱ、れる……ちゅうっ」
幸樹
「うぁ、それ……！」
カリ首に舌が這い回り、ビリビリと快感が注ぎ込まれる。
未尋が上に乗っかってるせいで、身体を捩る事もできない。
未尋
「ふっふっふっ、効いてますねー。まだまだこれから……ちゅ、すっごいのがいきますよー……？　んんっ……！」
幸樹
「ぐっ……！」
舌先だけがチロチロと触れる。
久しぶりだからなのか妙に敏感になっていて、たまらなく気持ちいい。
未尋
「ちゅる、ちゅぴ……んふ……。ちょっと擦ったり舐めたりするだけで、こんなにビクビクして……可愛い」
幸樹
「ぁう……っ、俺も……！」
未尋にされてばかりじゃ勝負に負けてしまう。
フェラの邪魔をするためにも、未尋を責めていかないと。
未尋
「ぁんっ！　や、そこ気持ちいっ……あぁっ……！　ちゅ、ちゅぴ……んん……んはぁっ……！」
下着越しに触れると、ジワッと染みが広がった。
感じやすくて濡れやすい未尋の反応は、男として嬉しくなる。
未尋
「んっ、ちゅる、ちゅぱっ……！　ろうれふは、ひもひいいれふ……？　れる、んむ……ちゅぅぅっ……！」
幸樹
「気持ちいいよ……！　未尋は、どうだっ……！？」
未尋
%93;「んー、んふぅっ……！　はっ、気持ちいいに決まってるじゃないですか……んっ、ちゅぴ……れるっ……。先輩に触られたら、すぐ気持ちよくなっちゃいますよ……！」
幸樹
「ん、そりゃよかった……！」
未尋
「ぁはぁっ……！　ちゅる、ちゅぷ……んふっ、れろ……」
俺は指先で、未尋は舌先で。
お互いに様子見といった感じのソフトな責めを重ねる。
未尋
「んふ……ここが気持ちいいんですよね……。ちゅぱ、んむ……ぢゅぷっ、ぅんんっ……！　ちゅぴ……れろっ……！」
幸樹
「うぁっ……！」
未尋
「ぁは、しょっぱいの出てきました……ん、ちゅるっ……。　んっ……私、これ結構好きなんですよねー……んむ、ちゅぅっ……！」
舌で先走りを掬い取って、小さく喉を鳴らす。
艶のある嬉しそうな微笑みがさらに興奮を煽って、未尋の目の前でより固さを増していく。
未尋
「この子も喜んでくれてるみたいですから……ちゅっ……もっとたくさんしちゃいますよー……？」
幸樹
「くっ、俺だって……！」
下着を脱がすのがもどかしい。
横にズラして、濡れて光る秘裂に舌を伸ばす。
未尋
「ひぁうっ！　あっ、先輩の舌……んんっ！　おっ、おま○こに……ぁうぅっ……！」
幸樹
「んっ、未尋のここ、俺も好きだぞ……！」
未尋
「だっ、ダメですよ……きゃぅんっ！　そんな、ところっ……あぁあっ！　きっ、気持ちよくなっちゃいます……ぅんんっ！」
幸樹
「そんなのお互い様だっ……！」
舌先で丁寧に愛液を掬うと、未尋の味が口いっぱいに広がる。
薄桃色の媚肉がヒクヒクと蠢いて俺を誘っていた。
未尋
「きゃぅっ、あはぁあっ……！　やっ、舐められるの気持ちいいっ……！　あぅっ、んくっ……先輩、もっと……ぁんっ！」
幸樹
「んむっ……ん、じゅるっ……！」
未尋
「あぁっ……！　しっ、舌でクリトリス触るのっ……きゃんっ！　はっ……身体、跳ねちゃう……ぅんんっ！　あぁっ！」
幸樹
「はっ……未尋、降参するか？」
未尋
「っ……誰がしますか、そんなのっ……！　こうなったら私、本気出しちゃいますからっ……！　ぁむ、んんっ……ずず、じゅるるっ……！」
幸樹
「うあっ……！」
先端を飲み込んで、強く吸い上げられる。
ねっとりした舌使いと熱い唇の柔らかさが、強烈な快感を送り込んできた。
未尋
「んむ、ぢゅるっ……！　ちゅ、むぐ……んふうっ……！　んぐ、っ……んんんんっ……ぢゅるるっ……ずずずずっ……！　ふむ、ぅんんっ……ぐぷっ、ぢゅぅぅっ……！」
幸樹
「あくっ……み、未尋……強い、って……！」
未尋
「んふっ……？　んん、んむっ……！　ぢゅっ、ずずずっ……じゅるるるっ……！」
俺の反応を見て気を良くしたのか、フェラの勢いは衰えずに増していく。
快楽を逃がす事ができない俺に残された唯一の手段は、未尋への反撃で手を止めさせる事だ。
未尋
「んはぁっ！　あっ、んくっ……ふぁんっ！　そこ、はぁっ……あぅっ！　ひぁあっ……！」
幸樹
「俺も本気で反撃だっ……！」
指と舌で未尋を責める。
くちゅくちゅと愛液をかき混ぜるように指を動かして、膣壁を爪先で刺激した。
未尋
「はむっ、んぐ……んむぅ……ずずずっ……！　じゅるるるっ！　ぢゅぷっ、んふっ、んんんっ……！」
幸樹
「ぅく、っ……！」
未尋も負けじと口内をいっぱいに使ってきた。
舌だけじゃなく、頬の内側でもカリを擦ってくる。
未尋
「んぢゅっ、ぢゅる、ぐぷっ……！　ずずっ、じゅるる……んふうっ……！　むぐ、ぅぅっ……じゅるるるるっ！」
幸樹
「あぅっ、く……ぁあっ……！」
先端を口に含んだまま、尿道口や裏筋を刺激してくる。
上下だけじゃなく横に回転させるように首を振って、激しいストロークを仕掛けてきた。
幸樹
「み、未尋……それ、ヤバ……！」
未尋
「んっ、ぢゅぅぅっ……！　ずずっ、じゅるっ、ぐぷぷっ……！　んふ、ぅっ……ぢゅぷっ、じゅるるるっ……！」
たまらず腰が浮く。
もっと奥まで飲み込んで欲しいと、無意識に身体が求めた。
未尋
「んぐっ……！？　んっ、んんっ……！　ぢゅる、むぐっ……！　んっ、んふっ……ずずずぅっ……！」
腰が跳ねたせいで喉を突いて、フェラの勢いを殺いでしまった。
刺激が緩まった瞬間、負けたら言う事を聞くというルールを思い出す。
しまった、呆けてる場合じゃなかったっ……！
幸樹
「はっ……俺も……！」
未尋
「んはぁっ！　あっ、あぅっ！　そっ、そこ……一番、気持ちいいとこっ……あああっ！　ふぁんっ！」
幸樹
「気持ちよくしてやるから、イっちゃえ……！」
未尋
「あぁあっ！　やっ、ヤです……ぅんんっ！　あぅうっ！　せっ、先輩こそ……んんっ！　きゃぅっ！　ぁはぁっ！　遠慮なく、イってもいいんですよっ……！？」
幸樹
「っ、誰が……！」
未尋
「ふむぅっ、んんんんっ……！　ぢゅるっ、ずずずずっ……！　じゅぶ、じゅるるっ……ずずっ、じゅぷぅっ……！」
お互いの責めが激しくなる。
一番敏感な部分を刺激し合って、快感を昂ぶらせていく。
未尋
「じゅぷっ、むぐ……んふうっ……！　んぐっ、ずずず……！　じゅるるるっ、んっ、んむうっ！？」
幸樹
「くっ、はぁ……っ……！」
未尋
「んっ、んんんっ！　んむぅっ！　じゅるっ、じゅるるるっ！　んふっ、ずず……ぢゅっ、ぐぷぅっ……！」
意地でもペニスを離すまいと、口内で必死に先端を扱き上げられる。
支えていただけの手も同時に使って、先端とサオを同時に責められた。
未尋
「んうぅっ！　んっ！　んんんんっ！　じゅるっ、ぐぷっ、ぢゅぅぅっ……！　ずずっ、じゅるる……っ、んふぅうっ！」
クリトリスと膣内の同時責め。
重点的に弱点を責めれば、かなりキツいはず……！
幸樹
「んっ、んぐ……っ！　はっ、ぁうっ……！」
未尋の責めも相当激しい。
射精感がこみ上げてきて、気を抜くとイかされてしまいそうだった。
未尋
「ぐぷぅっ、じゅるるっ、ずずずずっ……！　んっ、んふぅ……んむぅっ！？　んんっ！　んっ！　んんんんっ！」
幸樹
「あっ、ぐ……！」
ギリギリまで張り詰める。
でも、未尋も膣内が震えている。
あと少しで未尋もイくはずだっ……！
未尋
「んんぅっ……！　んぐっ、んんんんんんんんんー……っ！！」
幸樹
「ぐぅぅ、っ……！」
ほんの少しだけ早く未尋が達して。
絶頂の反応が引き金になって、俺も限界に達する。
未尋
「んん、っ……ふ……ぅっ、んっ、んく……んんんんっ……！」
幸樹
「はぁ、はぁっ……！　ぅく……ぅぅっ……！」
口内で吐き出された精液を苦しそうに飲み下していく。
舌でチロチロと刺激され続けて、ちょっと苦しい。
未尋
「んっ、んふ……んくっ……。んっ、んんんん……っ」
幸樹
「はっ、はっ……み、未尋……も、いいっ……！」
未尋
「ん、はぁっ……。はぁ、はぁ……けほっ、先輩、ちょっと量多くないですか……？」
幸樹
「し、仕方ないだろ……！　気持ちよかったんだから……！」
未尋
「……なら仕方ないですね。嬉しいから、良しとしましょう」
そもそも自分で量をコントロールできるものじゃないし。
未尋が上手いのが悪いのだ。
幸樹
「それはそうと。今の勝負、俺の勝ちだよな」
未尋
「うぅ、不覚です……。ちょっと焦らしすぎちゃいました……」
あれで焦らしてたつもりなのが恐ろしいわ。
幸樹
「俺の言う事、何でも聞いてくれるんだよな？」
未尋
「そういう約束ですからね。女に二言はありません」
さて、そうは言っても何を命令したものか。
特に何も考えてなかったんだけど……。
幸樹
「……あ、そうだ」
ふと思い出す。
いつだったか、未尋と一緒にネット通販で買った大人向けグッズのアレコレ。
その中に『なりきりアニマルセット』という扱いに困る衣装があった。
幸樹
「未尋、前に通販で買ったグッズ覚えてるか？」
未尋
「え？　はい、覚えてますけど……」
幸樹
「まだ使ってないコスプレ、あったよな。アレ着てくれ」
未尋
「え、えええっ！？　あ、アレを……ですか……！？」
幸樹
「そうだ。未尋には俺のペットになってもらおうじゃないか」
未尋
「酔った勢いでも着るのをためらって封印したアレを持ち出してくるなんて……。先輩、鬼ですね」
幸樹
「バカ言え。もし俺が負けてたら、何を要求されたかわかったもんじゃないだろ」
未尋
「ぶー、心外ですー。先輩も私も一緒に気持ちよくなれちゃう事しかお願いしませんよーだ」
幸樹
「うぁっ、こら弄るな！　反則反則！」
ペチペチと叩いてタップアウト。
俺、勝負に勝ったのに……。
未尋
「じゃあ、着替えますから……。ちょっと待っててくださいね」
幸樹
「おう。わくわく」
未尋
「な、なに見てるんですかっ！？　目閉じててくださいっ！」
幸樹
「うおっ！？　ぐええっ……！」
未尋が着ていた服を被せられる。
ご丁寧に、袖を使ってキュッと縛ってくれやがった。
未尋
「私がいいって言うまでそのままです！　取ったらお仕置きですからねっ！？」
視覚は遮られてしまったものの、めっちゃくちゃいい匂いがしてこれはこれで最高だ。
未尋
「んっ……もう、本当にこれ着るんですか……？　この布面積に何の意味があるんでしょう……」
衣擦れの音が聞こえる。
音だけっていうのも、期待感が倍増して……これはこれでいいかもしれない。
未尋
「ねえ先輩、装飾品も全部つけなきゃダメですか……？」
幸樹
「当然」
未尋
「ひーん……！　先輩にそんな趣味があったなんてー……！」
幸樹
「動物の気持ちを知るいい機会だろうが。むしろ感謝してもいいんだぞ」
未尋
「うぅ、先輩のバカー……！　いつか絶対に仕返ししてあげますから……！」
恐ろしい事を。
こういうのは女の子がやるからいいのであって、男がやったら地獄絵図だろうが。
未尋
「んしょっ……と。先輩、もういいですよ」
未尋のＯＫが出たので、被せられていた服を外す。
同時に――！
幸樹
「未尋ーっ！」
未尋
「きゃあっ！？」
飛びかかって、勢いよくベッドに押し倒した。
未尋
「せ、先輩っ……！　いきなり、何ですかっ……！？」
幸樹
「可愛いぞ、エロいぞー！　さすが俺の未尋だー！」
コスプレ衣装を着た結果は想像でわかっていた。
想像通りの可愛さに全力でむしゃぶりつく。
未尋
「は、離してくださいー！　このカッコ、やぁっ……！　恥ずかしいですっ……！」
幸樹
「それがいいんだろうが！　勝者の言う事は絶対だー！」
未尋
「うぅっ……！　そ、それはそうなんですけどっ……！」
幸樹
「大人しく俺のペットとして、服従のポーズを取り続けるがいい」
未尋
「先輩が無理やりさせてるんじゃないですかー！　やだぁ、全部見えちゃってるっ……！」
申し訳程度の布地では、未尋の豊満な身体を包みきる事は難しい。
押し倒した衝撃で色々とズレてしまい、視界に全ての興奮が収まっている。
何と素晴らしい光景だろうか。
幸樹
「ところで未尋、何かひとつ足りないんじゃないの？」
未尋
「ぎくっ」
幸樹
「これじゃあ完成とは言えないよな。んー？」
未尋
「だ、だって……！　あれ、お尻に入れなきゃいけないんですよ……？」
幸樹
「大丈夫大丈夫、未尋ならいけるって」
未尋
「何なんですかその根拠のない適当な自信はー！」
幸樹
「任しとけ。上手く装着してやるから」
未尋
「やだやだ、いやですー！　お尻は一方通行ですー！　イグジットオンリーなんですー！」
幸樹
「……ええい、ガタガタ言うんじゃないっ！」
未尋
「ひゃぅぅっ！？」
キュッと小さく窄まったアナルに触れる。
ヒクヒクと小刻みに震えていて、そのままじゃ下手に弄ると痛くしてしまうだろう。
幸樹
「ほら未尋、わかる……？　もの欲しそうにヒクヒクしてる」
愛液を掬って、マッサージするように塗り広げる。
未尋
「はっ…ぅんんっ……！　やっ、やだ、くすぐった……ぁうっ！　そっ、そんなとこ、汚い……ですよぉ……んんんっ！」
幸樹
「未尋に汚いところなんてあるかぁっ！」
未尋
「ふぇっ！？　こ、こんな時に男らしく言い切られても困りますー！　あぅっ……きゃんんっ……！」
幸樹
「というわけで、俺は全然気にしない。むしろ触りたい弄りたい」
未尋
「あぁっ……！　バカバカ、先輩のエッチー！　あぅぅっ！　おっ、お尻なんて……んくっ、気持ちよくなるわけ……！　あぅっ、あぁぁっ……！」
めちゃくちゃ気持ち良さそうに見えるんだけど。
そこはあえてツッコまずに様子を見よう。
未尋
「ひっ、ぁあぁっ……！　やっ、ゾクゾクしちゃ……ぅああっ！　せっ、先輩……もっと、優しくぅ……！」
幸樹
「おう。ちょっとずつな」
たくさん濡らしてあげないと、傷つけてしまいそうで怖い。
愛液を掬っては塗り、優しくマッサージを繰り返す。
未尋
「はっ、はぁ……っ、んくっ……！　くっ、くすぐったいですよぅ……！　んんんっ……！」
幸樹
「いい子だから我慢しなさい」
未尋
「むっ、ムリですぅ……！　きゃんっ！　はっ、恥ずかしくて死んじゃいますー……！」
幸樹
「別に今さらだろ、いつもすげー見てるし。気持ちよくしてやるとヒクヒク動いて可愛いんだぞ？」
未尋
「っ！？　やだぁ、ひどいー！　先輩のドスケベ野郎ー！」
幸樹
「えい」
未尋
「ひぁああっ！？」
つぷっと指先が飲み込まれる。
マッサージのおかげか、割とすんなり入ってくれた。
幸樹
「ん、まだキツいな……。もうちょっと力抜いて」
未尋
「は、っ……そんな、言われても……ぅんんっ……！」
幸樹
「未尋、深呼吸してみて。そうすると身体の力抜けるから」
未尋
「は、はい……。すぅ……はぁ……」
幸樹
「てい」
未尋
「はぅんっ！？」
指１本が根元まで飲み込まれた。
全体を締め付ける膣内とは違って、根元はキツいのに中はふわふわで柔らかい。
未尋
「はっ……ぁあぁっ……！　ほっ、本当に……お尻に指、入っちゃったぁ……！」
ギュッ、ギュッと絞るような締め付け感。
ここに入れたらさぞ気持ちいいだろうと思って、未尋の意志を確かめてみる。
幸樹
「未尋、いつかこっちでエッチしていい？」
未尋
「えぇっ！？　こっち、って……お、お尻におち○ちん入れたいんですかっ……！？」
幸樹
「めちゃくちゃ気持ち良さそうだし。ダメ？」
未尋
「そ、そういうプレイもあるのは知ってますけど……！　まさか先輩も興味があるとは思わなくて……！」
幸樹
「未尋の身体には興味しかない。どんな反応見せてくれるのかなって」
指の抜き挿しは簡単にできそうにないので、指を軽く曲げて壁を優しく擦ってみる。
未尋
「ぁうっ！？　んんっ……！　きゅぅ……っ……！　へっ、変な事、言わないでくださいっ……！　はっ、ぁあぁっ……！」
羞恥心と未知の感覚に戸惑いながら、身体は快感を覚えている。
悪くない反応だ。
幸樹
「未尋の事は全部知りたいんだ。全部の初めて、俺のものにしたい。だから、いい？」
未尋
「っ、うぅぅ……！　せ、先輩がどうしてもって言うなら……。よ、予習しておきます……」
幸樹
「じゃあ、今日はその準備も踏まえて練習だ」
未尋
「ぁうっ！　はっ、ああぁ……っ！　グリグリ、するのっ……ぁうっ……！　お腹に、響いてっ……ぁあぁあっ……！」
幸樹
「痛くない？」
未尋
「いっ、痛くは……ないっ、ですけどっ……！　んんっ……！　背筋が、ぞわぞわって……してっ……！　んくぅっ！　あっ、はぁっ……ふぁあぁっ……！」
息も絶え絶え、ちょっと苦しそうな吐息混じりの嬌声。
もう少しゆっくりしてあげた方がいいのかな。
未尋
「だっ、ダメ……！　あぅっ……！　おま○こ、切ないっ……！　んんっ、おま○こに、欲しいですっ……！　ああぁっ……！」
幸樹
「こっちはあんまり気持ち良くないって事か？」
未尋
「ちっ、違います……んんっ！　うっ、裏側から、子宮に……響い、てっ……！　あっ、あぁあっ……！」
つまり、これはこれで気持ちいいって事か。
幸樹
「よし、じゃあ１回指抜くぞ」
未尋
「ぁうっ！　んんっ……はぁ、っ……！」
指を引き抜く。
いよいよ次が本番、尻尾の装着だ。
未尋
「はぁ、っ……はぁっ……！　な、何だかお尻がムズムズしますー……！」
尻尾についているビーズは、俺の指よりやや太いくらい。
これくらいの太さなら、ちょっと頑張れば入るだろう。
幸樹
「未尋、いくぞ……？」
未尋
「は、はい……。ゆっくりですよ……？　いきなり奥まではヤですからね……！？」
幸樹
「大丈夫。少しずついくから」
窄まったアナルにビーズの先っぽをあてがう。
そのままゆっくり沈み込ませた。
未尋
「うくっ……ぁああぁあぁぁ、っ……！」
先っぽが入れば、後は容易に奥へと進んでいく。
完全に根元まで沈み込んで、立派な尻尾が装着された。
幸樹
「うん。これで未尋わんこの完成だ」
未尋
「はぁっ、はぁ……っ、うぅ、ヒドイですー……！　本当にお尻に入っちゃった……！」
幸樹
「気持ちいい？」
未尋
「わっ、わかんないです……！　んんっ、ちょっと苦しいかもですけど……ぁうっ……フワフワして、変な感じ……」
お尻の異物感に喘ぎながら、未体験の感覚を必死に理性で抑え込んでいる。
視覚的なエロさがたまらない。
幸樹
「ちょっと動かしてみるぞ」
ビーズを一段だけ引き抜いて、再び奥まで挿入。
未尋
「ふぁんっ！　やっ、ああぁぁっ！　だっ、ダメです、動かしちゃ……ぅあぁああっ！」
未尋の身体がビクンと跳ねて、膣口から愛液がダラリと漏れ出す。
本人は感覚に戸惑っていても、身体は素直に興奮していた。
未尋
「なっ、なにこれ、私知らないっ……！　あぁっ！　きゃんっ！　かっ、身体、おかしいですっ……！　ふぁああっ！」
幸樹
「気持ちいいの？」
未尋
「たっ、多分、ですけどっ……！　あぅぅっ！　んんんっ！　おま○こと、違って……ひぅっ、んぅっ……！　ジワジワ、来るって感じでっ……！　はぁあっ……！」
優しくかき回したり、引き抜いて挿し込んでみたり。
まるでわんこが尻尾を振ってるみたいで可愛い。
未尋
「はっ、はぁぁ……っ……！　せっ、先輩、これ……んんっ！　いっ、意外と……アリかも、です……！　きゃぅんっ！」
……未尋のやつ、アナルの才能もあるらしい。
これから開発の楽しみが思わぬところで増えてしまった。
未尋
「あっ、うぅぅっ……！　こんな、の……イヤなのにぃ……！　んんんっ！　きっ、気持ちいいよぉっ……！　ぁはぁっ……！」
幸樹
「それじゃ、こんな感じは……？」
今度はグリッと回転させてみる。
やや曲線を描いて繋がっているビーズの構造なら、これでもいい感じの刺激になるはず。
未尋
「ふぁんっ！　あっ、あぁあっ……！　こっ、擦れるぅ……！　んぁうっ！　あっ、はぁ、っ……あぁあぁぁっ……！」
幸樹
「っ……すげ、ヒクヒクしてるっ……！」
お尻を刺激してやると、膣口が愛液を垂れ流しながらパクパクと収縮する。
早く入れてと俺を誘っているようにしか見えない。
未尋
「せ、せんぱぁい……！　あぁっ……！　やだ、ぁっ……、んぅっ！　もっ、我慢できません……！　んぁあっ……！」
幸樹
「……どうして欲しいの」
未尋
%93;「おま○こ、欲しいですっ……！　あぅっ……！　お尻じゃ、なくてっ、おま○こっ……！　ふぁんっ！　あぁっ！　おっ、おま○こ、入れてぇ……！　あぁあっっ……！」
ブルブルと身体を震わせながら、潤んだ瞳でおねだりされる。
こんなの見せられて……俺も我慢なんてできるわけもなかった。
幸樹
「わかった、じゃあこのまま入れるぞ……！」
未尋
「ふぇ……？　や、待っ……ああああああああああぁぁっ！！」
一気に奥までズブリと挿入する。
入れた途端に相変わらずのキツさで締め付けてきて、隙間なくペニスに吸い付いてくる。
未尋
「あ、ぁあっ……！　おっ、お尻と、おま○こっ……んぅぅっ！　両方、なんてぇ……！　あぁぁっ……！」
幸樹
「くっ……！」
ペニスの裏筋に硬い何かが当たる感触。
薄く柔らかい肉壁の向こうに入っている尻尾のビーズだ。
未尋
「はっ、ぁっ……くっ、苦しぃ……です、っ……！　お尻もお腹も、いっぱいでっ……あぁあっ……！」
幸樹
「もっといっぱいにしてやるからなっ……！」
未尋
「ああぁっ！　あぅ！　あんっ！　あっ！　ふぁああっ！　まっ……て、ぇっ……！　あぅぅっ！　きゃぁあっ！」
待つわけがない。
待ったら未尋が落ち着いてしまう。
未尋
「やぁっ！　あんんっ！　こっ、こんな……ぁあぁっ！　あっ、頭、ヘンにっ……！　あっ！　あぅんっ！」
幸樹
「うぁっ……！」
未尋がキツく締め付けるから、膣内の吸い付きとビーズのゴリゴリした固さが同時にペニスを襲う。
俺にとっても未体験の快感だった。
未尋
「おち○ちん、大っきぃ……！　あぅっ！　ひぁあっっ！　お尻も、熱いよぉ……っ！　あぁぁっ！」
幸樹
「どっちが、気持ちいいっ……！？」
未尋
「わっ、わかんなぃ……ですっ……！　きゃぅんっ！　両方、すごくてっ……あぁっ！　あんっ！　あっああぁっ！」
未尋の身体を押さえ付けながら、色んな角度で膣内を擦る。
じゅぶじゅぶと溢れ出る愛液が糸を引いて、濃厚な性の匂いが俺の理性を蝕んでいく。
未尋
「だめ、そんなっ……！　あぁっ！　はっ、激しいの、気持ちよすぎてっ……！　あはぁっ！　あんっ！　ふぁあっ！」
膣内をこじ開けるように、強く腰を押し込む。
何だかんだで未尋もノってきたのか、前後の穴を責められる快楽に酔っていた。
未尋
「あっ、頭、バカになっちゃいますぅ……っ！　あぅぅっ！　もっ、気持ちいいのしかわかんないっ……！　ふぁああっ！」
幸樹
「それだけわかってりゃ、今は充分だっ……！」
未尋
「あぅ！　あっ！　あっあぁああっ！　おっ、お尻と、おま○こっ……んぅぅっ！　溶けちゃい、そぅっ……！　あぁあっ！　んっ！　ひぁあっっ！」
すっかり蕩けた顔になってる。
俺もこの状況を目いっぱい楽しみたくて、思いついた欲望をそのまま口にする。
幸樹
「未尋、ちょっとわんこっぽく鳴いてみて……！」
未尋
「わぅっ、きゃんんっ！　はっ、はぁ、っ……くぅぅんっ！　きゃん、わふぅ……っ！　きゃぅんっ！」
即座に対応してきた。
やばい、これ楽しいかもしれない……！
幸樹
「よしよし、もっと気持ちよくしてやるからなっ……！」
未尋
「きゃあぁっ！　ぁふぅっ！　きゃぅんんっ！　はっ、あぅ……くぅんんっ！」
グッと強く腰を押し込んでやる。
ペニスの敏感な部分が濡れて蕩けた未尋の柔肉に扱かれて、鋭い快楽が波のように押し寄せてくる。
未尋
「もっと、深くぅ……んんっ！　おま○こ、ぐちゃぐちゃに……あぁあっ！　かき回して、くださぃっ……！　ぁはぁあっ！」
幸樹
「ぐっ……！　いいぞ、もっと……！」
未尋
「ああぁあっ！　きゃんっ！　あぅ！　んあぁぁあっ！　わぅ、きゃぅん……くぅんんっ……！」
いつもより膣内が熱い上に、裏筋に感じる固さがマズイ。
擦れるたびにビリビリと刺激されて、確実に限界が近づく。
未尋
「もっと、強くっ……きてぇ……っ！　あぁっ！　ひぁああっ！　身体の、火照りっ、全然収まらないですっ……！　あうっ！」
幸樹
「うぁっ……！」
これも酔いのせいなのか、膣内がぐねぐねとうねり始める。
身体の反応はいつもより積極的で、絡みつくような吸い付きで俺を責め立ててきた。
未尋
「おま○こ、疼いちゃって……っ、くぅんんっ！　どうしようもなくてっ……あぁああっ！　足りない、ですっ……！　きゃぅっ！　あっ！　あはぁあっ！」
幸樹
「ちょ、未尋……！　ぁくっ……！」
未尋
「もっと、激しくっ……ぅあぁっ！　おま○こ、全部っ……！　んんんっ！　おち○ちんで、擦ってぇ……っ！　ふぁああっ！」
こんな無理な体勢でも、タイミングを合わせて腰を動かす。
未尋
%93;「激しい、と……お尻の中、もっ……んぅぅっ！　あぅっ！　一緒に、かき回されてっ……ぁああぁっ！　きゃぅんっ！　すっ、スゴイんですっ……！　あはぁあっ！」
幸樹
「うぁっ……！　ま、待って、タイムっ……！　くぅっ……！」
未尋
「あっ、あんんっ！　あっ、ここいいっ……！　ぁはあぁっ！　すごっ、当たるぅ……んんんっ！　あっ！　あぁああぁっ！」
聞こえてない。
必死にペニスを咥え込んで快楽を貪るのに夢中なのか、ただ一心に俺を見つめて腰を振る。
幸樹
「うぁっ……！？　ヤバ、ぁうっ……！」
背筋にピリッと電気が走る。
この感覚は抑え込まないと――！
未尋
「きゃうっ！？　ああぁあぁぁあああぁっ……！」
不意の快感に、コントロールが利かなかった。
考える間もなく射精してしまう。
幸樹
「うぐ、っ……！　くぁ……っ……！」
腰にビリビリと強い快感が駆け巡り、精液の塊を未尋の膣奥目がけて吐き出していく。
断続的に襲い来る絶頂の波が、頭の中を真っ白に塗り替えた。
未尋
「あっ、はぁっ……先輩、おち○ちんビクビクしてます……。イっちゃいました……？」
幸樹
「はぁ、はぁっ……何か、抑えられなくて……！」
未尋
「あは、そうなんですか……。んんっ……それだけ気持ちよかったって事ですよね……？」
幸樹
「くっ……そう、最後スゴかった……！」
未尋
「えへへ、先輩がそう言ってくれるなら……ぁんっ……私も嬉しいですよ」
下腹部からせり上がってくる感覚が少しずつ大人しくなってきた。
まだ身体はピリピリと痺れているものの、余韻に浸るくらいには落ち着いている。
未尋
「お口の勝負は負けちゃいましたけど……２回戦は私の勝ちですね」
幸樹
「へ……？　勝負って……」
もしかして、負けた方が言いなりになるってやつ？
未尋
「今度は先輩が私の言う事を聞く番ですよ？」
幸樹
「あ、あれはさっきので終わっただろ！？」
未尋
「いいえ？　勝負といったら３回勝負が基本じゃないですか」
幸樹
「聞いてないぞ！　そんなの聞いてたらもっと効果的に苛めるわ！」
未尋
「結果は変わりませんよ？　私がイっちゃう前に、たくさん出しちゃいましたもんね？」
幸樹
「ぐっ……！」
まさかこんな事になるとは。
未尋の可愛さに我を忘れてしまった自分が憎い……。
未尋
「何がいいですかねー。先輩にもコスプレしてもらうとか？　あ、お尻に尻尾生やしましょうか！」
幸樹
「そ、それは……！」
考えただけでもゾッとする。
入れる側の男にとって、それは受け入れ難い事実……！
未尋
「あはは、冗談です。実はもう命令は決まってるんですよねー」
幸樹
「な、何だよ……？」
未尋
「その前に、ちょっと体勢を変えましょうか。次は先輩が下ですよ……？」
未尋
「ふふっ……先輩、覚悟はいいですか……？」
今度は俺が未尋に押し倒されて、上下が逆転。
しかも何なんだこの変な格好は……！
幸樹
「み、未尋さん……？　何する気……？」
未尋
「私の言う事聞いてもらうんです。大丈夫、先輩も気持ちいいはずですから」
幸樹
「気持ちいいったって……」
未尋
「とりあえず入れちゃいますね……んっ、んんんんっ……！」
幸樹
「うぁっ……！」
半勃ちのペニスを強引に膣内へと飲み込んでいく。
腰を巧みに動かして、根元まで挿入した。
未尋
「あっ、んぅ……っ、さすがにいつもよりちょっと元気ないですね……？」
幸樹
「あ、当たり前だっ……！　もう２回出してるんだぞ……！」
未尋
「心配しなくていいですよ……。私がちゃーんと元気にしてあげますから……んっ、んぅっ……！」
幸樹
「あぅっ……！」
未尋の腰が艶かしく前後にグラインドを始める。
脚を抱え込まれているせいで、何の抵抗もできなかった。
未尋
「はっ、んくっ……ふぁんっ……！　クリトリス、擦れて……んんっ、気持ちいいです……！」
幸樹
「み、未尋……！　ちょっと、待って……！」
未尋
「んふ、イヤです……ぁんっ……！　先にイっちゃっただらしないご主人様の先輩は、わんこの私にじゃれつかれてくださいっ……！」
幸樹
「うあっ……！」
キュッと膣内が締まる。
さっき出した精液と未尋の愛液が絡まって、どれだけ強く締め付けられても快感に変わってしまう。
未尋
「ぁはっ、おち○ちんちょっと元気になってきました……！　これがいいんですね……？」
幸樹
「っ……勝手にそうなっちゃうんだって……！」
未尋
「ふふっ、知ってます。だから、もっといっぱい……んんっ……おま○こで抱きしめてあげますからっ……！」
幸樹
「うぐっ、あぁあっ……！」
キュッ、キュッとリズミカルに強く締め付けられる。
気持ちよすぎて苦しい、耐え難い快楽に思わず声が漏れる。
未尋
「やん、先輩すっごく可愛い……！　んんっ……ほら、もっとギューって……！」
幸樹
「あっ、あぁっ……！」
抵抗できずに、されるがまま。
責めっ気の強い未尋の心に完全に火が点いたらしく、妖艶な微笑みを浮かべていた。
未尋
「私のおま○こ、先輩のおち○ちん大好きですから。んっ……もっともっと気持ちよくしてあげちゃいますね……！」
幸樹
「うあぁっ……！？」
締め付けたままで腰を振り始める未尋。
ぐちゅぐちゅ音を立てながら膣内でカリが擦れて、強制的に快楽を与えられる。
未尋
「あんっ……！　はっ、ぁうっ……どんどん大っきくなってきてますよ……？　ふふっ、おち○ちん気持ちいいです……？」
幸樹
「きっ……気持ちいい、けどっ……！」
未尋
「あぁっ……！　私も、気持ちいいですっ……！　あんっ……！　私の気持ちいいとこ、ゴリゴリ擦れて……あぅっ……！」
女の子の気持ちを少しだけ理解する。
脚を広げて上から責められるのって、それだけで実はかなり恥ずかしい……。
未尋
「もっと、んんっ……もっと全部、擦れるようにっ……ああっ！　んくっ、ふぁあっ……！　動き方、変えてっ……！　んぅっ！　あぅんっ！　あっ、ああぁあっ！」
幸樹
「ぐぅ、っ……！」
左右に腰を捻りながら、前後上下に腰を揺する。
愛液で膣内が蕩けて滑りが良くなっている上に、前後の擦れと左右の捻りが加わった。
未尋
「はぁ、っ……あぁあっ……！　こっ、これ、スゴいっ……！　あんっ！　はっ、お尻も、響いてっ……ぅああぁっ！」
俺の上で踊るように腰を振って、快楽を貪る姿。
焦らして楽しもうという気持ちは欠片もなく、全力で責め落としてくる感じだった。
幸樹
「みっ、未尋、ちょっと……緩め、てっ……！」
未尋
「やっ、です……！　あんっ！　おち○ちん、私のおま○こでこんなに喜んでるじゃないですかっ……！　あっ！　あぅぅっ！」
幸樹
「うぁあっ！」
膣内の締まりはもちろん、緩急と角度をつけた動き。
快楽を逃がそうとする俺の腰の動きを遮るように体重を乗せてくる。
未尋
「まだ満足してもらったら困りますっ……！　あんっ……！　それから、こんな感じにっ……！」
幸樹
「ぁうぅ、っ……！」
未尋
「ぁは、今ビクンってしましたぁ……！　んんんっ！　これ、好きなんですねっ……！」
心と身体が一緒に繋がっているような感覚。
『どこをどうして欲しい』なんて言わなくても、未尋は的確に快感を与えてくる。
未尋
「先輩の我慢してる顔、すっごい可愛いっ……！　ぁんっ……！　お腹も、胸も……んくっ、キュンってしちゃいますっ……！」
幸樹
「んぎ……ぃっ……！」
必死に歯を食いしばって耐える。
抑え込んでいないと、すぐに暴発してしまいそうだ。
未尋
「ほらほら、ぁっ……！　しっかり我慢してくださいっ……！　はぁ、っ……もっと強く、いきますからっ……！」
幸樹
「くぁ、っ……！」
未尋
「あぅっ！　はぁ、っ……んぁんっ！　奥、擦れて……あぁっ！　んくっ……先輩のカタチ、はっきりわかりますよっ……！」
容赦のない腰使いで、思いっきり締め上げながら膣壁に擦り付けられて。
ぐちゃぐちゃと淫らな音を立てながら昂ぶっていく。
未尋
%86;「わっ、わたし、目覚めちゃいそ……ですっ……！　あぁあっ！　おま○こで、深くまで咥え込んでっ……！　ぁうぅっ……！　こうして、先輩苛めるの……最高っ……！　んはぁっ！」
幸樹
「ばっ、バカなこと、言って……っ！　あぅ、っ……！」
未尋
「だってぇ、っ……！　あんっ！　その顔も、声も……ひぅっ！　ドキドキしちゃいますっ……！　あっ！　あぁあっ！」
未尋の勢いは止まらない。
行為の主導権を完全に握られて、ただ与えられる快楽を必死に耐える。
未尋
「んんっ！　我慢しないで、いいですからっ……！　あぅっ！　思いっきり、気持ちよくなりましょう……！」
前後同時に入れているからなのか、いつもより積極的で強引に快感を求める未尋。
勢いに押されて、どんどん追い詰められていく。
射精感はすぐそこまで迫ってきていた。
幸樹
「でっ、ちゃう、からっ……！　やばいって……ぅあっ！」
未尋
「んんっ……先輩、イっちゃうんですか……？　精液、我慢できないんです……？　あぁっ……！」
幸樹
「もっ、すぐ……ぅあっ……！　一旦、止めて……！」
未尋
「このまま、出してぇっ……！　あんっ！　せっ、先輩の……んぅっ！　精液、ぜんぶっ……！　ああぁっ！」
未尋
「おま○こに、出してくれないとっ……！　んんっ！　あぅっ！　赤ちゃん、できませんからっ……！　あっ！　ひぁあっ！」
幸樹
「っ、な、何言って……ぅあぁっ……！」
未尋
「言ったじゃ、ないですかっ……！　あぅっ……赤ちゃん、作りましょうって……！　あぁあっ……！」
未尋の目は本気だ。
動きを緩めるつもりは全くなさそうで、むしろより激しく責めてきた。
未尋
「ですから、このまま膣内にっ……！　あんっ！　おま○こにくださいっ……！　ふぁぅっ！　あっ！　ああぁっ！」
幸樹
「だっ、め……だっ！　もう、っ……ぁあっ……！」
未尋
「きゃぅっ！？　あっ、ぅんんんんんんっ……！！」
我慢しきれなかった。
激しい未尋の責めは、俺の抵抗を簡単に打ちのめしてしまう。
未尋
「はっ、はっ……ぁは、またイっちゃいましたね……？」
幸樹
「くっ、ぁあぁ……っ！」
未尋
「んっ、はぁ……ふふっ、おま○この中ですっごいビクビクしてますもんね……。気持ちよかったですか……？」
幸樹
「はっ、はぁっ……！　わからない、っ……！」
快楽が大きすぎて苦しい。
ペニスの感覚は鈍くなって、未尋の膣内で蕩けてしまったように感じていた。
未尋
「でも、出しちゃったんですよね……？　んんっ……気持ちよくなってなかったら、精液出ませんよね……？」
幸樹
「そう、だけどっ……！　はぁ、っ……はっ……」
未尋
「ふふっ……３回戦も私の勝ちみたいですね」
幸樹
「っ、え……？」
未尋
「また先に出しちゃったんですから、私の言う事聞いてくださいねっ……！」
幸樹
「ぁぐっ！？」
膣内がギュッと締まる。
未尋の瞳にはまだ情欲の色が濃く浮かんでいた。
未尋
「はっ、ぅあんっ……！　先輩、このまま続き、しましょ……！　んんっ……！　はっ、ぁあぁっ……！」
抵抗する間もなく、腰のグラインドが再び始まる。
未尋
「わっ、たし……まだ……んんっ！　ぁうっ、ふぁあっ……！　満足できて、ないですからっ……！　あぁあっ……！」
幸樹
「あぁっ……！　み、未尋……！　頼む、待っ……ぁあぁっ！」
未尋
「ダメ、待ちませんっ……！　んぅうっ！　おち○ちん、まだ頑張れますよねっ……！　あぁあっ……！」
幸樹
「ぐっ、あぁっ……！　ダメ、だって……あぅっ！」
未尋
「あっ、んぁんっ……！　おま○こ、いっぱいにしてっ……！　あぁっ……！　精液、もっとくださいっ……！　ぁはぁっ……！」
強引に刺激されて苦しいのに、身体は反応する。
膣内で少しずつ大きく固くなっていくペニスに、未尋も感じ始めていた。
未尋
「んあぁっ！　あんっ！　おっ、お尻のと当たって……あぁっ！　きゃぅんっ！　もっと、深くまでっ……ぁはあぁっ！」
未尋をイかせて満足させる。
身体を押さえ付けられている以上、未尋を止める手段はこれしかない。
幸樹
「んぎ……っ、このっ……！」
腰を密着させたまま激しく擦りつける。
膣奥とクリトリスを同時に刺激して、未尋の快感を最大限に引き出してやる。
未尋
「あぅっ！？　おっ、おち○ちん、大っきくなったぁ……！　きゃんっ！　あはぁっ！　こっ、擦れる、ぅっ……！　んんんっ！」
幸樹
「これで、満足かっ……！？」
未尋
「はっ、はいっ……！　ああぁっ！　先輩も、もっと……んんっ！　気持ちよくなってぇ……っ！　あぅぅっ！」
未尋
「もっとたくさん、膣内で出してくれないとっ……！　あぅっ！　赤ちゃん、できませんからっ……！　ふぁあっ！」
幸樹
「うぐ、っ……！」
奥に流し込んだ精液が溢れてきて、繋がった部分で白く濁った糸を引く。
未尋
「やぁっ！　あんっ！　ぐちゃぐちゃって、音っ……ぁううっ！　エッチで、感じちゃいますっ……！　あぁあっ！」
鈍ってきた感覚の中でも、鋭い快感が背筋を上ってくる。
ここまで来たら我慢なんて必要ない、そう判断した。
未尋
「きゃぅぅっ！　んんっ！　あぅんっ！　せっ、先輩、すご……あああぁっ！　ひぁうぅっ！」
気力を振り絞って腰を突き上げる。
このまま未尋の好き放題にされたままじゃ、男としても先輩としても名折れだっ……！
未尋
「ぁはあぁっ！　やっ、あああっ！　ぐちゅぐちゅ聞こえて、すっごくエッチ……あぅっ！　ひぁんっ！　ふぁあっ！」
幸樹
「ぐっ、この……！　これで、どうだぁっ……！」
未尋
「先輩、ステキ……きゃぅんっ！　あっ！　ああぁあっ！　もっと、思いっきりっ……んぁんっ！　激しく、しましょ……！　ああぁっ！」
全力で応えるしかない。
残った力全部を使って、未尋の膣内を手加減なしでかき回す。
未尋
「あんっ！　あはぁっ！　先輩、先輩っ……！　あぁっ！　気持ちいいの、たくさんっ……！　あぅぅっ！　欲しい……よぉっ……！　あぁあっっ！」
幸樹
「もっと、だなっ……！」
未尋
「ぅあああぁっ！？　あんっ！　ふぁああっ！　あはぁあっ！　おま○こ、こわれちゃぅ……ぅんんんっ！　あぁぁっ！」
幸樹
「ぐぅぅっ……！」
甘い痺れが全身に回り、神経を蝕む。
強く膣奥まで突き上げると、一際高く掠れた声が部屋に響いた。
未尋
%93;「あぅぅっ！　んはあっ！　だっ……だめ、それぇっ……！　あぁあぁっ！　おっ、おま○こもお尻も……熱いのぉっ……！　ふぁんっ！　んぅぅっ！　あはぁあっ！」
頭がボーっとしてきて、思考が上手く働かない。
未尋
%93;「あぁあっ！　んぁうぅっ！　んんっ！　ひぁあああっ！　だっ……め、こっ……んな、ぁあぁっ！　あぅんっ！　おっ……かしく……なっちゃ……うぅぅっ！　あはぁあっ！」
幸樹
「ぐっ……！　俺も、おかしくなりそっ……！」
未尋
%93;「あぅんっ！　いっ……いいですよねっ……！　ふぁあっ！　一緒に、このまま……きゃぅんっ！　あっ！　んぁあっ！　おかしく、なっちゃいましょ……？　あぅんっ！」
幸樹
「いい、よっ……！　未尋と一緒なら、何でもっ……！」
未尋
「ああぁぁっ！　あんんっ！　はっ、はい……！　んんっ！　一緒に、イきたいっ……！　きゃぅぅっ！　先輩と、一緒……あぁぁっ！」
腰のタイミングが完全に重なる。
一番気持ちよくなれる、刺激の大きな動きを繰り返して、ひたすらに昂ぶっていく。
未尋
「先輩も、気持ちいいですかっ……！？　あぅっ！　んぁんっ！　私、すっごく気持ちよくてっ……ああぁっ！　きゃんっ！」
幸樹
「いい、気持ちいいっ……！　うぐっ……！　わけわかんなくなるくらい、気持ちいいからっ……！」
これ以上は体力も続かないし、快感も抑え切れない。
未尋も限界のはずだし、あと少しだけっ……！
未尋
「そっ、そこ……あうぅぅっ！　いいっ、気持ちいいっ……！　あんっ！　きゃぅうっ！　もっ、と……強く……あぁっ！　いっ、イっちゃいそ……ぅあぁっ！　あっ！　あああぁっ！」
言葉を返す余裕も気力もない。
ただ未尋の弱いところを擦り上げることだけを考える。
未尋
「いっ、イく……ぅんんっ！　イっちゃいます……ぅっ！　あぁぁっ！　もっ、ダメ……ぇえぇっ！　ひぁああぁっ！」
幸樹
「ぐぅぅぅっ……！」
未尋
「あぁあっ！？　あはぁあああああああぁぁぁあぁぁっっ！！」
潰されてしまいそうなほどにキツい締め付けの中、未尋の膣内に残った精液を全て吐き出す。
未尋
「ぁっ……あぁぁあっっ……！　すっ……すご……んんんっ…！　奥、熱い……ですっ……！　あぁぁあっ……！」
幸樹
「ぁ、ぅっ……ぐ……！」
酸素が足りない。
目の前がチカチカして、全身がビリビリと痺れる。
未尋
「はぁ、はぁっ……！　こんなに、すごいの……んんっ……！　初めてかも、です……！」
幸樹
「そっ、れ……こっちのセリフだっ……！」
未尋
「ぁんっ……えへへ、おま○こいっぱい……んぅっ……！　膣内、ドロドロできっとすごい事になってます……」
幸樹
「はぁっ、はぁっ……！　く、ぅっ……！」
最後の１滴まで出し尽くして、ようやく絶頂感から解放された。
気持ちよすぎて苦しいなんて初めてだ……。
未尋
「んっ……あはは、途中から真っ白になっちゃって……。わんこになってるの、忘れちゃってました」
幸樹
「未尋、頑張りすぎ……！　うく、っ……！」
未尋
「だって……先輩、可愛くて。んんっ……つい張り切っちゃいました」
満足げな笑みを浮かべる未尋。
妖艶さと無邪気さを併せた、魅惑的な微笑み。
未尋
「先輩、これ……またしましょうね？」
幸樹
「あー……しばらく動きたくない……」
燃え尽きた……。いくら何でも４連戦は厳しい……。
未尋
「ふふっ、お疲れさまでした。たくさん出してくれて、私は大変満足です」
口に１回、膣内に３回。
休みなしでこの戦績、我ながらよく頑張ったものだ。
未尋
「赤ちゃんできてるといいですねー！　先輩と私の赤ちゃん、男の子かな。それとも女の子でしょうか？」
幸樹
「……あのさ、未尋」
未尋
「はい？　何です？」
幸樹
「なんでそんなに元気なの……？」
俺はぐったりしてるのに。
未尋は元気いっぱいでツヤッツヤの笑顔を浮かべている。
未尋
「なんでって……４回くらい、全然平気じゃないですか？」
幸樹
「……マジで？」
未尋
「はい。本音を言えば、あと３回くらいおかわりしたいです」
枯れちゃう、俺死んじゃう。
その本音は建前で隠してくれまいか。
未尋
「先輩は横になってるだけでもいいですよ？　私がぜーんぶしてあげますから。さ、もう１回しましょ！」
幸樹
「あ、悪魔だー！　小悪魔が悪魔に進化したぞー！」
未尋
「むぅ、失礼ですね。小悪魔なら可愛いからまだいいですけど、悪魔はひどくありません？」
幸樹
「いくら何でも限度ってものがあるだろ！」
未尋
「愛ゆえにです。先輩への愛が……私を狂わせるんですよ」
何だそのハードボイルド臭は。
幸樹
「未尋さ、最近ますますエロくなってるよな」
未尋
「先輩にたくさん開発されちゃいましたから。お尻も開発されちゃうみたいですし、今後の私にご期待ください」
幸樹
「最初は嫌がってたくせに。さてはかなり気持ちよかったな？」
未尋
「……嫌いではないです」
幸樹
「今さら隠さなくてもいいだろ。未尋がエロいのは充分知ってるんだから」
未尋
「そ、そんな事言えるわけないじゃないですか！　乙女の恥じらいを大切にしてください！」
うーん、相変わらず基準がよくわからん。
未尋
「先輩だって、最近遠慮がなくなってきてません？」
幸樹
「バカ言え、慎み深いわ。奥ゆかしい日本男児だわ」
未尋
「……奥ゆかしい人は女の子のお尻いじって喜んだりしないと思うんですけど」
幸樹
「好奇心旺盛なんだよ。未尋のお尻は前人未到の未開の楽園だからな」
未尋
「ただのエロい人じゃないですか……」
エロい身体の未尋が悪いと言いたいところだけど、ここで煽るとまた始まってしまいそうなので控えておく。
未尋
「でも、先輩がエロくないと赤ちゃん作れませんもんね。先輩、明るい家族計画をしましょう」
幸樹
「は？　何だそれ？」
未尋
「小さいけど庭付きのお家で、男の子と女の子が１人ずつ。お休みの日は家族みんなでお出かけしましょう」
未尋
「先輩は男の子を肩車して遊んであげてる間に、私は女の子と一緒にお弁当の準備をするんです」
未尋
「みんなでお弁当を食べて、美味しいねって笑いあって……。遊び疲れて眠っちゃった子どもたちを膝の上でなでながら、先輩とちゅって軽くキスをするんです」
未尋
「うわ、めちゃくちゃ幸せそう……！　ね、先輩もそう思いません！？」
幸樹
「思うけど……意外と普通なんだな」
未尋
「ささやかな幸せって、実は一番憧れるものなんですよ」
幸樹
「その夢を実現するために、俺もっと頑張らなきゃな」
未尋
「そろそろマンガのお仕事も考えたいって言ってましたもんね」
幸樹
「ああ。少しずつだけど、余裕も出てきたし」
未尋
「はい。先輩の事、いつでも支えますから。一緒に頑張りましょうね」
自然に身体を寄せ合える。
それがどんなに幸せで、どんなに大切かをしっかりと心に刻む。
未尋
「ふふっ……幸せ。大好きな先輩と、ずーっと一緒です」
幸樹
「そうだな。俺も幸せだ」
未尋
「ふぁぁ……っ、ちょっと眠くなってきちゃいました」
幸樹
「俺もくたくただ。後片付けとか、面倒な事は全部明日にしよう」
未尋
「はい、そうしましょう。お父さんとお母さんにもワインの件で怒られなきゃいけないですしね」
幸樹
「俺も一緒に怒られるのかっ！？」
未尋
「先輩もたくさん飲んだじゃないですか。今さら１人だけいい子ぶろうったって、そうはいきません」
幸樹
「うわー、また才さんに絞られる……」
未尋
「あははっ！　頑張ってくださいね！」
未尋の笑顔と温もりを抱いて眠る夜。
明日もきっと、新しい幸せが俺たちを待ってる。
未尋
「じゃあ……おやすみなさい、先輩」
幸樹
「ああ。おやすみ」
また明日。
この言葉をいつまでも未尋に伝えよう。
そんな当たり前の幸せを大切に噛みしめながら、今日も俺たちは一緒に眠る。
いつまでも、ずっと一緒に。
