未尋
「我回來了—」
燕
「未尋妳回來啦～那麽晚真是辛苦了～」
未尋
「沒事，沒問題的。前輩也來接我了」
把未尋送回家時，已經是24點了。
才和燕都一直在等著未尋回來。
才
「麻煩你到那麽晚，真是抱歉了啊幸樹」
幸樹
「不，沒什麽的。因爲我也挺擔心未尋的嘛」
燕
「呼呼，未尋真是幸福呢～被幸樹看得那麽重要」
未尋
「嗯。前輩，謝謝了」
幸樹
「不用在意。這種事沒什麽的」
未尋
「嗯。诶嘿嘿，以後也拜托你了」
才
「……」
燕
「……」
啊咧，怎麽了這微妙的氣氛。
燕
「親愛的，你去泡點茶吧。咖啡馬上就好了，幸樹你坐著等一等吧～」
幸樹
「啊，好的。謝謝」
才
「……未尋也坐」
未尋
「嗯、嗯。怎麽了？」
現在我正和才相對而坐。
這奇怪的氣氛，到底怎麽了……？
才
「…………」
被死死地盯著。
才的視線，好刺人啊……。
幸樹
「……未尋，這是怎麽了」
小聲地問了一下旁邊的未尋。
可是，未尋也一臉懵逼。
未尋
「我也不知道啊。爸爸現在這樣子，我也沒見過」
燕
「久等了～給，請用～」
幸樹
「謝、謝謝」
喝了一口加了砂糖和牛奶，還溫熱著的咖啡。
在車站前呆了幾個小時，一放松一下就完全平靜下來了啊。
燕
「那麽……你們倆，是哪邊先告的白？」
幸樹
「噗！？」
未尋
「呀啊！？前、前輩！？沒事吧！？」
被意料之外的一發高速直球命中，直接就噴了……！
幸樹
「突、突然說什麽呢！？」
還有，到底是怎麽知道的啊！？
這事才剛剛過去多久啊！？
燕
「因爲嘛～你們倆，和昨天比起來態度完全不一樣呢～對吧，親愛的？」
才
「…………」
感覺才的視線更加尖銳了。
難不成……才會擺出一副那麽危險的表情，是因爲察覺到了我和未尋的關系嗎！？
未尋
「那個……前輩他、對我……一邊抱著我，一邊向我告白的」
幸樹
「餵！？那麽隨便地就招了！？」
燕
「啊啦啊啦，真好呢～！在車站前擁抱，還真是年輕呢～！」
幸樹
「不、那個是……！」
才
「…………」
感覺才的視線簡直在刺著我……！
擔心女兒的父親的視線，超痛的說……！
燕
「再多說點吧～？幸樹你喜歡未尋的哪裏～？」
幸樹
「要、要說的話……是喜歡的地方很多呢、還是也沒有討厭的地方呢……！」
燕
「真好呢～那麽坦率的！呼呼，想起往事了呢～」
幸樹
「诶？想起往事了？」
燕
「我啊，也有過像你們一樣的求婚哦～雖然和你們是相反的立場就是了～」
未尋
「立場相反也就是……是老媽妳抱著老爸求婚的？」
燕
「嗯嗯，對的哦～是我追的他哦～」
才
「…………」
啊，才超害羞诶。
未尋
「老媽好厲害……！有勇氣……！」
燕
「女人就應該有膽量哦未尋。光等著可是不行的，必須要自己行動才行呐」
未尋
「嗯、嗯……！我，我會加油的……！」
這在說什麽啊……真是一對厲害的母女。
還是說，一般的都是這種感覺？
燕
「如果是幸樹的話我們就可以放心地把未尋交給你了哦～對吧，親愛的？」
才
「……嘛，說得對」
幸樹
「萬、萬分感謝……！我，絕對不會讓未尋受一點委屈的！」
未尋
「前輩……」
雖然變成了完全沒想到的話題，但總算是告一段落了。
重新放松下吧。
燕
「于是，你們已經親過了嗎？」
幸樹
「噗哈！？」
未尋
「呀啊啊！？前輩！？又噴了！？」
今天已經是第二次了。
我這杯咖啡，已經過半化爲水霧消失了。
幸樹
「咳、咳……！所以說怎麽又突然說這些啊！」
燕
「因爲告白之後不就是kiss嗎？男女之間一般都是這樣的吧～」
未尋
「還、還沒有啦……只是互相確認了心意，現在都已經很滿足了……」
燕
「诶～這樣嗎。不過，很快就會不滿足的哦～？」
未尋
「這也有可能，但是現在這樣就很好了！已經足夠幸福了！」
燕
「啊啦啊啦，已經滿臉通紅了呢。你們倆真是可愛啊～」
未尋
「嗚嗚……老媽你就饒了我吧……」
才
「…………」
感覺像這樣被宮濑夫妻審訊的日子還長著呢……
看來得准備些胃藥了……
幸樹
「我回來了—……」
兎亜
「你回來啦。好晚啊，發生了什麽嗎？」
兔亞正在客廳等著我。
這時間段的兔亞應該是最精神的吧，看起來就算修仙也沒問題的樣子。
幸樹
「嗯、嘛……發生了很多啊」
考慮到以後的事，還是好好和兔亞說一下比較好吧。
帶著與向未尋告白時略微不同的緊張感，我向兔亞開了口。
幸樹
「呐、兔亞，可以和妳說點事嗎？」
兎亜
「嗯。什麽事？」
幸樹
「那個……我，和未尋交往了」
兎亜
「哦—」
幸樹
「……就這樣？」
兎亜
「都已經這樣了嘛。或者說你們終于在一起了」
兎亜
「于是，你是怎麽告白的？這裏請務必詳細講一講」
幸樹
「蛤！？我至于和妳說這些嗎！？」
兎亜
「我可是幫了未尋不少的哦。多少還是有聽聽的權力吧？」
兔亞一臉得意，一副理所應當的樣子。
我是得多慘才非得找妹妹談戀愛話題啊。
兎亜
「如果不說的話，我就要去到處放新聞了哦。【速報】人氣漫畫的原作土豆沙拉，被發現正與後輩高中生交往……這樣的」
幸樹
「別啊啊啊！住手——！」
這是要起火的節奏啊！要是爆一發可是連渣渣都不用剩了啊！
兎亜
「那麽，說吧。我的手指，可不是慢性子哦？」
emmmmmm……!
真要老老實實地對兔亞言聽計從了嗎……！
幸樹
「因爲未尋很晚還沒回來，就去車站等著了……然後就在她從電車上下來時，告白了」
兎亜
「唔。怎樣告白的？」
幸樹
「一、一邊抱著未尋……一邊說『喜歡妳』……！」
兎亜
「還真是夠羞恥呢。都不在意周圍人的目光嗎？」
幸樹
「那個時候……完全沒有。雖然讓我再來一次的話，多半做不到就是了」
兎亜
「于是呢？接下來怎樣啦？」
幸樹
「沒了，就這樣結束了」
兎亜
「蛤？什麽都沒做？」
诶，怎麽突然就生氣了！？
兎亜
「至少也要親一個嘛！未尋可是一直在等著哦？」
幸樹
「不不，我已經很滿足了啊！而且未尋也說了她也覺得很滿足了啊！？」
兎亜
「不可能的。對女生來說欲望是永遠不會滿足的哦」
幸樹
「……不要一臉平淡地說出這種不得了的話啊」
兎亜
「嘛，反正廢材老哥估計也做不到。還不快點開始努力嗎？」
幸樹
「妳那高高在上的視線是什麽鬼啊……」
兎亜
「妹妹不就是這樣的嗎」
別用妳的基准來代表一般情況啊。
兎亜
「嘛、總之這樣就好了。這樣我又可以無所顧忌地拜托未尋了」
幸樹
「不行，給我好好想想該怎麽自立啊妳」
兎亜
「拒絕。因爲我已經在心裏發誓過要讓她照顧我一輩子了」
……一生、啊。
那換句話說就是，陪我與未尋相伴終生的事。
剛剛開始交往是想這些事的時候嗎，雖然這麽覺得……
也許，意料之外地就是這樣呢。
兎亜
「于是，你要是讓未尋哭了我可是不會原諒的哦」
幸樹
「這是當然的，我也已經和才還有燕約好了」
兎亜
「嗯，那樣就好。既然老哥和未尋那麽順利，那我也得做些准備了」
幸樹
「准備？什麽？」
兎亜
「強力隔音耳機。我什麽都聽不到，你們怎麽盡情地搞都沒關系哦」
幸樹
「妳是笨蛋嗎！我會很尴尬啊！」
兎亜
「……明明妹妹在值得表揚地在擔心你的說」
哪裏值得表揚了……
擔心的話妳倒是出個門啊。
今天發生了很多事啊。
就算躺到床上，也依然情緒高漲，沒有一點想睡的感覺。
幸樹
「…………」
腦子裏全是未尋。
一直以來的回憶，都帶上了新鮮的感覺。
幸樹
「未尋這家夥，從以前開始就一直那麽可愛啊……」
人類的感情真是不可思議。
僅僅是意識的改變，就能看到有如180°大轉彎的景象。
幸樹
「我，和未尋……交往了」
僅僅是說這麽一句話，就感覺身體湧上一股熱流。
這就是所謂的戀人關系。
既有些難爲情，又感到開心。
幸樹
「未尋，現在在做些什麽呢」
想起了之前的幽靈騷亂事件，被未尋推倒的事。
明明就是那麽妖媚的表情啊……
幸樹
「……心跳都加速了」
不能就這樣睡著，睡著了肯定會做夢的。
雖然能在夢裏和未尋相遇也很開心。
幸樹
「明天能起得來嘛我……」
第二天早上。
雖然睡眠不足，但眼神卻更加清澈，身體也很有精神。
幸樹
「唔、這就是人體神秘的地方啊」
在設定的鬧鍾之前就已經起了床，開始仔細地做准備。
整理儀表竟然花了那麽長時間，連我自己也嚇了一跳。
幸樹
「差不多該聯絡未尋了」
到了『宮瀬』店前。
想讓她吃驚，就偷偷地過來了。
幸樹
「早上好，看看外面？……發送」
發出郵件後，稍微過了一會。
窗口突然出現了未尋的臉，帶著一臉驚訝的表情。
幸樹
「哈哈，被嚇到了」
我這邊揮動著手，未尋也回應我揮了揮手。
僅僅是這樣，就感覺被至高的幸福所包圍著。戀愛真是強大啊——
幸樹
「啊，未尋發來的」
打開消息。
『馬上過去，你稍等一下』這麽寫著。
幸樹
「啊咧，還有啊」
一直換行到了畫面外，信息最後寫著一句話。
『喜歡你』。
幸樹
「……！」
糟了，現在臉已經開始壓不住地偷笑了……！
僅僅那麽三個字就讓我變得像個不法分子一樣在那偷笑……未尋真有妳的。
幸樹
「餵餵，大清早就這麽幸福真的好嗎！？」
讓差點想叫出來的心情冷靜下吧。吸—吸—呼——
幸樹
「真是的……這個可怕的家夥」
這麽簡單就讓我不再緊張了。
正笨蛋一樣地想著這些事時，未尋已經從店的後面走了出來。
未尋
「對不起，讓你久等了！」
幸樹
「不，完全沒有。抱歉啊，突然就來了」
未尋
「真是突然。麻煩之前好好說一聲啊。女生准備起來可是要花很多時間的」
幸樹
「因爲想嚇嚇未尋嘛。而且，我也想早點見到未尋」
未尋
「真、真是的……前輩……！」
一邊害羞，一邊又很開心的樣子。真是可愛。
幸樹
「那出發吧。沒有忘掉什麽東西吧？」
未尋
「嗯！准備好了！」
即使是平時時常經過的路，也有種新鮮的感覺。
感覺顔色變鮮豔了，空氣也變清新了。
明明已經不是第一次和未尋一起走了……卻能有這樣的改變。
幸樹
「昨晚，好好睡了嗎？」
未尋
「不可能睡著的吧。這可是我人生中最興奮的一天了」
幸樹
「我也是完全沒睡著。雖然天亮後終于睡著了，但一夢到未尋，馬上就醒來了」
未尋
「诶—，怎樣的夢？」
幸樹
「啊—，那個……和未尋一起玩的夢」
實際上是夢到在我房間裏和未尋卿卿我我，略帶粉紅色的內容，詳細的還是別說了。
今天早上的生理現象，比以前強多了。
未尋
「啊，有地方故意含糊掉了，真可疑呢。詳細地和我說說嘛—」
幸樹
「詳細也就是那些啊，只是玩而已！度過了一段快樂的時光！」
未尋
「诶—，說嘛—！居然保密，好過分—！」
幸樹
「因爲，只有我說的話很害羞啊」
未尋
「沒有的啦。其實，我也夢到了前輩哦？」
幸樹
「诶？怎樣的？」
未尋
「怎麽了，很在意？」
幸樹
「……嗯，十分在意」
未尋
「對吧？那麽我們用郵件把各自的夢交換一下如何？」
原來如此，這樣感覺沒有直接說出來那麽羞恥了。
幸樹
「我知道了，行吧。但妳別討厭我哦？也別把內容敷衍過去哦？」
未尋
「不會的啦。前輩才是，別笑哦？」
然後雙方開始操作手機。
一會後，一封不是很好意思給別人看的郵件完成了。
幸樹
「好了，寫好了」
未尋
「我也寫好了。那麽准備好後就發送哦？一二……發送！」
同時發出了郵件。
之後，雙方的手機都收到了郵件。
幸樹
「…………」
『前輩到我房間來了，然後我們做了很多卿卿我我的事』這麽寫著。
雖然地點不同，但這完全是相同的夢吧。
未尋
「…………」
幸樹
「呐，未尋」
未尋
「怎麽了？」
幸樹
「我們也太心靈相通了吧？」
未尋
「是啊。心靈相通到現在連思考著的事情都是相通的呢」
這份有點高興，又有些害羞，酸甜味的心情，就是戀愛的味道吧。
未尋
「呼呼。但是好開心啊。因爲知道了前輩一直都在想著我的事呢」
幸樹
「昨天也說過了吧。我腦子裏全是未尋的事」
未尋
「要做好覺悟哦？因爲以後我還會再放進去更多的哦」
一邊說著，未尋挽住了我的手。
看著那臉上略微泛紅，微笑著的身影，我不由得再次心跳了起來。
未尋
「呐，前輩」
幸樹
「什麽？」
未尋
「馬上就到暑假了呢」
幸樹
「啊啊，對啊」
未尋
「時間，還有很多呢」
幸樹
「因爲白天不上課了啊」
未尋
「我想和前輩一起做的事，有很多啊」
幸樹
「诶，真是碰巧。我也有山一樣多的事哦」
未尋
「呼呼，那就天天都待在一起吧？」
幸樹
「好。每天都一起吧」
和未尋身體稍微靠近了一點。
連夏天的暑熱都能無視掉的，戀人的溫度。
未尋
「嗯！每天，一——直都要在一起哦！」
那是，僅僅想象就已經覺得很美好的生活。
如果和未尋一起的話，什麽事都能覺得開心吧。
我竟然會認真地那麽想，看來我也真的變天真了呢。
未尋
「诶嘿嘿，前——輩」
幸樹
「嗯，怎麽了？」
未尋
「沒什麽ー♪」
幸樹
「什麽都沒有就別喊我了啊—」
未尋
「诶—，不挺好的嗎—。因爲想聽你說話嘛」
幸樹
「妳這家夥——」
未尋
「呀—，好癢啊—！啊哈哈！」
嗚哇，居然這麽開心。戀愛的魔力真是令人恐懼。
幸樹
「啊咧，已經到學校了」
不知不覺就到了學校。
平時都覺得那麽長的路，今天卻感覺只用了一瞬間就走完了。
未尋
「啊—，難得的上學約會……」
幸樹
「怎麽突然就失落起來了啊」
未尋
「因爲，這是值得紀念的第一天啊！？最開始的回憶啊！？」
未尋
「真是的，都怪前輩逗我開心！害得這路一會兒就走完了啦—！」
幸樹
「诶，我的鍋？」
未尋
「對啊！飼料得適當地投餵才行啊！」
飼料啊。把自己當成寵物的未尋有些怪又好可愛。
幸樹
「好好。之後我會注意點疼愛的」
未尋
「嗯，請多照顧。那麽前輩，之後見！」
幸樹
「好。要好好學習啊？」
未尋
「前輩才是。要是滿腦子都是我而心不在焉可不行哦？」
未尋十分精神地走了。
還要多久才能再見呢，我一邊計算著一邊往自己的教室走去。
金次郎
「好了，午飯午飯！幸樹，今天午飯怎麽解決？」
猴子和雅人在下課鈴響起的同時就來到了我的課桌邊。
幸樹
「去買點面包嗎」
奏戀
「啊，我也想要—！難得一次，我們猜個拳？」
雅人
「輸的人去跑腿嗎」
幸樹
「猴子，你石頭」
金次郎
「你說誰石頭啊！我很聰明的好不！？」
奏戀
「沙流川，難道不是因爲你會這樣誤解才被說石頭麽……？」
這場戰鬥，絕不能輸。
那麽，要出什麽呢……
未尋
「前——輩！」
诶呀，那不是我家親愛的嗎。
直接進了教室，然後徑直走到了我課桌旁。
幸樹
「嗯，怎麽了？」
未尋
「我做了便當！一起吃吧！」
幸樹
「真的假的！啊咧，早上完全沒說啊？」
未尋
「和前輩你來接我一樣哦。我也想讓前輩開心，所以就想把這當做驚喜」
幸樹
「未尋……妳真是太棒了！」
未尋
「诶嘿嘿，真的？前輩能喜歡，好開心」
幸樹
「只要是未尋做的，什麽事我都很開心哦」
未尋
「真的？說這種事，會被我惡作劇的哦？」
幸樹
「呼，正合我意。我會全部接受的」
奏戀
「…………」
金次郎
「…………」
雅人
「…………鳴海，打擾一下」
幸樹
「嗯？這、怎麽了？」
被大家如同看外星人一樣看著。明明都是地球人啊。
雅人
「你們之間……發生了什麽？」
奏戀
「我是知道鳴海和宮濑關系很好的，但是這也……」
金次郎
「你們距離太近了啊——————！」
猴子突然衝了進來。
同時，從制服的口袋中取出了什麽交給我。
幸樹
「……這是什麽」
一張黃色的卡片。再來一張就要退場了。
爲什麽我會被警告啊……？
金次郎
「到底怎麽了，突然就那個了嗎！？你們兩個…………！」
奏戀
「交往了……嗎？」
未尋
「嗯。前輩正愛我愛得天昏地暗呢」
幸樹
「妳不也是嘛。未尋妳不也說要愛我到海枯石爛麽」
雅人
「……你們倆的表達方式好老啊？」
金次郎
「不……不可能的……！那個幸樹、有、有、有……女朋友什麽的……咔！」
猴子，吐血。這演技真精湛。
奏戀
「呀啊啊！？什、什麽！？你怎麽了！？」
金次郎
「我、我不行了……！班長，現在馬上和我交往吧……！」
奏戀
「蛤！？突然說什麽呢！？」
金次郎
「這是做善事！　是志願者！　只放龜頭進去就夠了ーーー！」
奏戀
「呀啊啊！別過來——！不要啊啊啊啊！」
雅人
「鳴海，宮濑她就這樣沒問題嗎？不讓她再豐滿些，會不安的吧？」
未尋
「那個，雖然很早就這麽覺得了……前輩的朋友，還真是個個都個性鮮明呢」
幸樹
「拜他們所賜我一直不會無聊啊。雖然是一群笨蛋，但也都是不錯的人」
金次郎
「餵餵幸樹，把詳情說說吧！今天午休你別想從教室出去了啊！」
奏戀
「啊、我也想聽——！最喜歡戀愛話題了！」
未尋
「诶—，本來想和前輩二人世界的—……」
——于是。
今天中午的陣容變得怪怪的。
幸樹
「呐，未尋今天的便當裏也放了煎蛋？」
未尋
「嗯！今天的煎蛋我特別有自信哦！」
幸樹
「太好了——！這樣今天也可以熬過去啦！」
未尋
「前輩已經變成了離開我的煎蛋就活不下去的體質了呢」
幸樹
「嗯。每天都吃但完全不膩呢」
說完又吃了一口煎蛋。依然不變的美味。
未尋
「啊，不行哦——要我餵你吃才行啦」
奏戀
「……爲什麽呢，光光是看著就覺得好飽了」
金次郎
「好、好羨慕……！發自內心的羨慕……！」
雅人
「猴子，冷靜點。不要一邊哭一邊啃面包」
金次郎
「嗚嗚……好鹹……！鹹味蜜瓜包，意外的好吃啊……！」
似乎眼淚這一調味料起了預料之外的作用。
雖然我完全不想試一試。
雅人
「鳴海之前說想談談的事，指的就是宮濑吧」
幸樹
「嗯，嘛。大家肯聽我說，幫大忙了」
奏戀
「诶—，男生之間談關于戀愛的事時會說什麽呢？」
未尋
「啊，這個我也挺感興趣的」
幸樹
「說實在挺普通的？也就談談如果有特別在意的人，該怎麽辦比較好而已」
雅人
「雖然看鳴海，已經有了答案的樣子就是了」
金次郎
「啊—啊—，神真是不公平啊—，連個機會都不願給我啊？」
奏戀
「沙流川你首先收斂點你那欲求不滿的樣子怎麽樣？」
未尋
「對啊—，會嚇到女孩子的哦？」
金次郎
「诶！？女生不是對強勢的男生抵抗力很弱的嗎！？」
奏戀
「這個看時間和場合啦。而且強勢和隨心所欲是不同的。男生的話溫柔才是最最重要的！」
未尋
「對啊。因爲前輩對我很溫柔啊，所以給個大紅花～好，給」
說完遞過來了一根經過雕刻、花朵形狀的香腸。
嗯，好吃。
奏戀
「嗚哇，投食得那麽自然。真厲害啊—……」
雅人
「我的話反過來比較好。想用我的雙手餵女生吃飯啊」
奏戀
「感覺豬狩會強行給人塞很多啊……？」
金次郎
「我知道了，我要重生！成爲世界上最溫柔的男生，交到女朋友！」
奏戀
「但是，光是溫柔也不夠哦。該決斷時就得決斷才行」
未尋
「前輩也有些強勢的地方啊……那麽就是第二朵大紅花。來，張嘴」
這回是一顆炸肉球。
哦，裏面還加了乳酪。超好吃。
金次郎
「蛤！？那到底要怎樣才好啊！？」
奏戀
「誰知道呢？你要不去問問未尋？鳴海有什麽優秀的地方，之類的」
未尋
「要說哪裏……是全部哦。優點自不必說，感覺連缺點都變可愛了」
幸樹
「餵餵別說了。會害羞的啊？」
未尋
「呼呼，害羞了也很棒棒哦。來，給」
幸樹
「喔，真好吃！真虧妳知道我的口味啊」
未尋
「前輩之前說過很喜歡這個的味道。我還記著真是太好了」
這孩子真能幹。
感覺無論是口中還是心中都是滿滿的幸福啊。
奏戀
「真好啊—，那麽恩愛。我也想要個男朋友啊—！」
未尋
「四月一日前輩很有人氣哦？我有見過我們班男生討論妳的話題呢」
奏戀
「诶，真的！？低年級的嗎—，好像在我守備範圍內ー……！」
未尋
「去試試吧—！男朋友很好的哦—？」
兩位女生突然興奮了起來。
另一邊，除了我還有兩位男生。
金次郎
「…………我已經沒自信了」
雅人
「真是的……振作點啊。給你油炸菠蘿包，精神點」
金次郎
「嗚嗚、雅人……真溫柔啊……！不愧是美男子……！」
幸樹
「我只感覺你是在找茬……」
奏戀
「沙流川，已經徹底放棄找女朋友，打算和豬狩一輩子了？」
未尋
「不挺好的嗎？豬狩的話，沙流川你肯定是有機會的」
幸樹
「太好了啊猴子，這樣你就能從黃油裏畢業了」
金次郎
「煩死了！誰搞這種BL一般的展開啊——！還有我此生無悔入黃油絕不畢業——」
雅人
「……你們啊，都不問問我的意見嗎……？」
這次午休在未尋加入後，就這樣變得十分熱鬧了。
幸樹
「各位好——」
另外三人已經在自己的位置上坐著了。
因爲去接了未尋，我現在是來的最遲的了。
香織子
「啊，辛苦了。今天也是全員到齊呢」
亞瑟
「兔亞，該起來了，差不多要開始工作啦」
兎亜
「……不幹，(‘-ωก̀ )好睏」
看來還沒有開始工作。要和她們說的話就是現在了。
緩和羞恥心的准備已經做好了，沒有遺漏。
幸樹
「那個，我有點話想說」
香織子
「嗯？什麽？怎麽了？」
根據事先說好的，未尋和我兩個人站在了一起。
幸樹
「那個嘛……我們，已經開始交往了」
未尋
「從今往後，如果妳們願以火熱的視線守望著我們就是再高興不過了」
幸樹
「要說的話也是溫和的視線吧——！」
香織子
「…………」
亞瑟
「…………」
兎亜
「……ｚｚｚ」
啊咧，是沒聽清嗎……？
大家那飽含悲傷的眼神讓我的心好痛……
香織子
「嗯……總之，恭喜了」
亞瑟
「不要太高興工作都做不好了哦」
兎亜
「……ｚｚｚ」
幸樹
「……明白」
雖然被完全無視讓我很悲傷，但總算是向大家報告了。
那麽，今天也幹淨利落地把工作幹完吧。
香織子
「啊，能幫我拿下那本書嗎？M醬」
幸樹
「噗哈！？」
未尋
「诶？M醬……是指我嗎？」
亞瑟
「在那之後能順便泡下茶嗎？M醬」
幸樹
「噗哈！？」
未尋
「前、前輩！？剛才開始一直這樣，怎麽了嗎！？」
會長和櫻木的精神攻擊。
雖然也預想到了今天會被整，卻沒想到還有這種操作。
香織子
「啊咧，你怎麽了啊—，幸樹？」
亞瑟
「臉好紅啊，是不是感冒了？」
未尋
「诶，真的嗎？是因爲昨天一直在等我嗎……？」
幸樹
「不不不，不是的」
果然只有未尋會關心我。不愧是我親愛的。
幸樹
「其實，我找會長和櫻木商量了很多啊」
未尋
「诶？商量？難道是關于我的？」
幸樹
「嗯。只有猴子和雅人的話我多少有些不安，于是也想聽一聽女生們的意見」
香織子
「能成真是太好了。恭喜啦，兩位」
亞瑟
「我也姑且祝福下吧。恭喜你們」
未尋
「謝、謝謝大家……诶嘿嘿，被祝福了好高興啊」
幸樹
「是啊。大家，謝謝了」
坦率地將感謝的心情傳達了出來。
能這樣與未尋心意相通，都是拜大家所賜。
亞瑟
「以後給鳴海的投訴裏，還得加上未尋呢」
幸樹
「投訴是什麽鬼啊！？我什麽也沒做吧！？」
兎亜
「完全都沒和我說呢。雖然最後也是華麗通關了。這是怎麽一回事？」
幸樹
「和妹妹談戀愛話題是什麽鬼啊！」
兎亜
「嘛，我可是給未尋提了不少建議。差不多把老哥你的事全說出去了吧」
未尋
「……是、是的」
怎麽就臉紅了啊。
到底說了些什麽啊，兔亞這家夥……！
香織子
「那麽，開始工作吧。作爲給兩人的賀禮這次就悠閑點做吧？」
香織子
「啊，對了。說起來，上周那封信的事怎樣了」
未尋
「之前已經做好了。也已經反映給了校內新聞的記者」
香織子
「這、這樣啊。謝謝」
亞瑟
「香織子前輩，這是周末會議要使用的文件，差不多該最終檢查了吧」
香織子
「嗯。前天把數據整理了——」
未尋
「檢查好了。有兩處錯誤，我准備修改後就輸入電腦」
香織子
「啊、哦……謝謝……」
兎亜
「唔—……要把這個月的財務收支輸進電腦好麻煩啊」
未尋
「那個的話我現在就在做哦。大概三分鍾後就能完成了」
香織子
「……謝、謝謝……」
未尋變成工作之鬼了。
雖然原本就是很能幹的人，但沒想到能做到這地步。
結果我們什麽事都沒得做，就這麽遠遠看著未尋。
亞瑟
「我們都沒什麽可做的了呢」
香織子
「雖然已經有今天放學要很晚的覺悟了……未尋還真是厲害呢」
兎亜
「這是愛的力量吧？是愛拯救了學生會」
幸樹
「餵，別說這些像全天節目的宣傳標語一樣的事好嘛」
香織子
「愛，真強大呢。連天空都能擊落吧」
幸樹
「才不會。最多就是讓心跳加速而已」
亞瑟
「但是，那副認真工作的樣子真厲害啊。未尋原來是那麽能幹的人呢」
幸樹
「那家夥，好歹也是學院首席啊。怎麽說能力也是很強的」
香織子
「但是突然就變成這樣了呢。這麽有幹勁的未尋，還是第一次見」
100%集中精神，快速地操作著鍵盤。
到底是什麽讓未尋變得這麽有幹勁啊。
未尋
「做好了—！香織子，這就是今天所有的工作了吧？」
香織子
「嗯、嗯。要說其他工作的話也沒有了」
未尋
「那麽就回家吧！前輩，回家時我想約會！」
亞瑟
「原來如此呢。是因爲這個才那麽有幹勁啊」
兎亜
「果然是愛的力量啊」
幸樹
「啊—……抱歉。其實今天我要去編輯部開個會」
香織子
「啊，也是呢。也快接近交稿的死線了」
未尋
「诶—，怎麽這樣……！明明為能一起回去我才那麽努力的……」
感覺未尋的情緒瞬間一落千丈。
雖然相識多年，但這麽無精打采的未尋還是第一次見到。
幸樹
「對不起，真的對不起！我沒想到未尋是這麽想著才努力的！」
未尋
「白天都沒機會兩個人獨處的……本來想著放學後多少可以……」
未尋看起來快哭了啊！
我絕不能做讓未尋傷心落淚的事情……！
幸樹
「明天一定會彌補妳的！明天絕對會一起回去，然後去哪裏玩玩的！呐？」
未尋
「嗚—，我想要今天你陪我嘛—……！今天的前輩成分不足了啦……！」
兎亜
「……哥哥的成分是什麽啊？」
亞瑟
「100%含量的無恥哦。用的是一絲不苟的直接制作法」
香織子
「啊、啊哈哈……畢竟是男生嘛，這也是沒辦法的……？」
這都把人說得和橙汁一樣了。
雖然這裏這槽點實在大的不行，但現在還是先回應未尋的要求比較重要。
未尋
「本來打算和前輩一起回去，然後約會的……嗚嗚，好寂寞啊……」
我本人的話，也是想順從下未尋的任性的。
雖然這樣，但今天不去商談就不行了。
唔—，怎麽辦好啊……
未尋
「那……如果在這裏補充下前輩成分的話，我就忍過今天再說」
幸樹
「補、補充？怎麽做？」
未尋
「來抱我」
幸樹
「蛤……？」
現在，這裏？
會長、櫻木和兔亞都在的辦公室？
未尋
「如果一邊抱著我，一邊說喜歡我，我就可以撐過這一天了」
幸樹
「都這樣了還只是撐過去！？」
未尋
「很極限的啦。到明天前都得進入節約模式呢」
幸樹
「節、節約……？」
未尋
「因爲喜歡你，所以前輩成分一直在消耗哦。真的很需要時不時連接補給一下呢」
未尋的燃料過貴說馬上就成型了。
而且，時不時連接這個也有點工口了。
未尋
「前輩，不來抱抱我嗎……？」
幸樹
「不不，沒這種事哦？只是現在大家都在看著啊……」
未尋
「昨天說完全沒在意別人目光的不是前輩你嗎」
我還真說了……！
從那裏嘗到甜頭了嗎……！
未尋
「呐呐，前輩……快點」
幸樹
「……我、我知道啦」
未尋
「诶嘿嘿。那麽，請？」
亞瑟
「诶，等等……真要做……！？」
香織子
「哇哇……！速描，不快點速描下來的話……！」
兎亜
「真是長大了呢，未尋。之前那些害羞就像是騙人一樣」
櫻木臉已經紅了（但還在看著）、會長掏出了速寫本（求別畫）、兔亞正操作著手機（餵、別拍啊）。
目前我的一舉一動正被這裏的所有人注視著。
這又是什麽play啊餵……！
幸樹
「那、那麽……！」
向著未尋慢慢地伸出了手。
然後就這樣輕輕抱住那嬌小的身體——！
縁
「餵—，各位，有時間—……诶，你們在幹嘛？」
幸樹
「嗚哇！？老、老師！？」
在老師面前抱妹簡直糟透了。
雖然還沒完全抱上，但老師什麽時候就在那了啊……！？
縁
「鳴海，你小子……剛才不是想抱住宮濑吧？」
幸樹
「不，這個是……！」
不解釋些什麽的話……！
腦袋瘋狂運轉著，終于擠出了一條比較自然的理由。
幸樹
「這、這是在做柔道的練習！」
縁
「…………」
果、果然不行嗎……？
縁
「你有這心是很好啊。就我來說，我覺得比起連續技還是直接的打擊比較好哦？」
幸樹
「這、這樣啊！受教了！」
說得真好。
不愧是岩隈老師，即使是這個話題都能應對自如。
縁
「比起這個，鹿苑寺，我有件急事想拜托妳」
香織子
「啊、嗯。是什麽事？」
縁
「暑假的社團活動申請書，能把它們收集好後交上來嗎。越快越好」
香織子
「那個嗎？不是已經預定是下周交上去了嗎？」
縁
「要是不那樣的話，我們的計劃就全泡湯了啊……對教師來說，這關乎暑假短暫的玩樂時間的存亡啊」
香織子
「明白了。那麽現在開始就去收集吧」
縁
「抱歉，拜托了。然後鳴海，這回要不要和我來兩下？」
幸樹
「诶？什麽？」
縁
「柔道練習啊。因爲我不太擅長組合技，所以只會用打擊技哦」
……當真了啊。好像被定下了一些不得了的約定。
找猴子代替我吧，嗯就這麽幹。
香織子
「就是這樣，雖然很抱歉但大家再工作一下可以嗎」
兎亜
「诶—，我已經工作夠了」
亞瑟
「兔亞，妳不是什麽都沒做嘛。稍微工作下吧」
香織子
「幸樹你去商討吧？時間可不太夠了哦」
約好的時間是18點。
要想留點余裕的話，還是現在就去比較好。
幸樹
「我知道了。那麽剩下的拜托了」
接下來……就趕緊把沒幹完的事做完吧。
幸樹
「未尋，過來一下」
未尋
「嗯？」
帶著未尋離開了辦公室。
一邊關上門同時確認了下周圍，全部綠燈。
然後就直接抱住了未尋。
未尋
「啊……！」
幸樹
「對不起啊，讓妳覺得寂寞了。明明未尋都爲我而努力了」
未尋
「……真的哦。明天一定要補償我哦」
幸樹
「啊啊，我知道。所以今天就忍一忍吧」
再次用力抱了抱未尋。
那柔軟而嬌小的身體，仿佛是爲我的懷抱量身打造的一般，在我的懷中恰到好處。
未尋
「嗯……還有一件事，別忘了哦……？」
幸樹
「我喜歡妳。我喜歡未尋，比誰都喜歡」
未尋
「嗯嗯……！好厲害，果然……只是前輩的一句『喜歡你』，就馬上精神起來了呢」
幸樹
「我也想聽。能讓我聽聽嗎？」
未尋
「唔……沒辦法呢。這是特別的哦？」
未尋
「我也是啊，非常喜歡……前輩」
如同未尋所說，僅僅是這麽一句話，就感覺整個人都精神了。
感覺就這樣通宵工作也不是事。
幸樹
「要是攝入過多也不好啊。也終于明白早上未尋的心情了」
未尋
「是哦。就和補營養一樣，一天攝取一次最佳」
幸樹
「加！」
未尋
「油！」
兩人一邊笑著一邊擊掌。
我的女友最棒了。
幸樹
「3Q—，未尋。多虧妳我感覺可以好好和鷹司打一仗了」
未尋
「那、那個……前輩！」
幸樹
「嗯？」
未尋
「以後學生會的工作，前輩的份我也會做的！所以，請在事後……『妳努力了呢』這樣誇張我哦？」
未尋這家夥，到底要可愛到什麽程度啊。
明明想抱抱這種任性的要求都能說出來，卻這樣壓制自己想被表揚的願望。
幸樹
「交給我吧，我會盡情誇獎妳的。雖然很抱歉，拜托你了」
未尋
「嗯。一路走好！」
千歳
「稍微休息下吧」
看了一眼時鍾，已經要21點了。
比預想的還花時間啊。
幸樹
「呼……夠難搞的啊……」
千歳
「這裏不好好組織一下，會對後面造成影響的。再加把油吧」
因爲對于故事的展開也是個重要的地方，不講究點可是不行的。
千歳
「要喝咖啡嗎，我去拿來」
幸樹
「謝、謝謝」
鷹司離開座位後，室內瞬間安靜了下來。
得趁現在好好讓腦子休息一下啊。
幸樹
「說起來，肚子餓了……」
因爲直接從學校過來的，晚飯什麽都沒吃。
再過一下就能搞好的樣子，待會去便利店買點東西吧。
幸樹
「對了，和未尋聯絡下吧」
回家估計也很晚了，至少得發封郵件啊。
千歳
「久等了。啊啊，在聯絡你妹妹？」
幸樹
「啊，那個……是、女、女朋友……」
千歳
「女朋友……什麽時候找的啊？」
幸樹
「啊、啊哈哈哈……！那個、就是前段時間……！」
感覺接下來要被訓『有時間就工作啊』這樣的了。
千歳
「這樣啊，恭喜了。這可是件好事啊」
幸樹
「诶……？」
千歳
「作家的經驗會讓角色更加豐滿。說不定你能做到以前鳴海幸樹做不到的事了呢」
幸樹
「那個……多、多謝誇獎……？」
意外地被誇獎了。
被鷹司這樣誇獎……感覺還是第一次。
千歳
「沒什麽。托你的福，現在的商討可是寸步難行啊」
幸樹
「哈哈，也是啊」
千歳
「這回的情節，感覺很深刻地表現出了角色的心理呢，肯定是女朋友的功勞吧」
這裏就是商討寸步難行的地方了。
想出了能讓作品更加有趣的主意，所以不願意在這裏妥協。
千歳
「那麽，再努力一把吧。爭取在今天內談妥這裏」
幸樹
「好！」
千歳
「那麽，就按這發展走下去吧。忙到那麽晚辛苦了」
幸樹
「啊啊、好累……！」
終于把故事的方向談妥了，一看時鍾已經22點了。
雖然身體很疲累，但因爲商討了很多東西，想馬上就開始著手工作。
千歳
「鳴海非常有幹勁呢，真是幫了大忙。這也是女朋友的功勞吧？」
幸樹
「啊哈哈……可能吧」
千歳
「雖然時期有點不對……但得送你中元禮物才行啊」
……這感謝有些過頭了。
幸樹
「啊，抱歉」
是未尋的。
鷹司還在面前，就快速地回複了『我現在就回去』。
千歳
「馬上回去吧？」
幸樹
「嗯。妹妹還在家等著，我也想快點把今天的討論結果做出來」
千歳
「我知道了。那麽，我送送你吧」
幸樹
「謝謝，辛苦了！」
鷹司送到新城站前就回去了。
回去之後把今天討論的結果落實下，然後——
未尋
「前輩，歡迎回來」
幸樹
「诶？」
轉頭發現未尋就在身後。
幸樹
「這時候妳一個人……在做什麽？」
未尋
「前輩之前不也是在我回來的時候來接我了嘛，這是回禮哦」
幸樹
「雖然妳有這份心意我很開心，但太危險哦。未尋也是個女孩子啊……要是發生了什麽事該怎麽辦」
未尋
「對不起……但是，說什麽都想見見前輩嘛……」
啊—……可惡，太可愛了。
或許不該就這麽原諒她，但她的舉動讓我想就那麽抱上去。
幸樹
「真是的……真那妳沒辦法。以後不要這樣了哦？」
未尋
「嗯，我會注意的。以後要是想前輩了就讓前輩來接我」
幸樹
「嗯，那麽回去吧。我送妳」
未尋
「好！回去咯！」
未尋一邊笑著一邊挽住了我的手。
我的女朋友真可能那麽可愛。
未尋
「呐，前輩，其實這裏有條近路哦，知道嗎？」
幸樹
「近路？不知道，沒聽說過」
未尋
「修行不夠呢。商店街密道之主的路可是很長的哦？」
幸樹
「這裏的商店街，有這種稱號嗎……？」
未尋
「有哦。我是初段，老媽是三段哦？」
幸樹
「完全不知道那得多厲害。再說了這個是由誰來評定的啊」
未尋
「那現在就來領略一下初段的實力吧？歡迎觀賞哦，來前輩」
然後向我伸出了手。
和我的手重疊，然後手指相交緊握在了一起。
未尋
「那麽，這邊。因爲路有些狹小，注意下腳下哦」
幸樹
「嗯，了解」
幸樹
「……餵，未尋」
未尋
「嗯，怎麽了？」
幸樹
「這裏是哪啊！？已經走出商店街了吧！？」
已經走了幾十分鍾。
如果是走大路，說不定已經到未尋家了。
但是，我們現在卻在完全不一樣的地方。
未尋
「嗯……這裏是上學的路」
啊，真的。
因爲平時完全不走這種小路，所以完全不知道。
幸樹
「嗯？也就是說，完全是相反方向！？」
未尋
「是會那樣呢」
幸樹
「妳那是什麽密道之主初段啊……怎麽想都只是迷路了吧」
未尋
「……沒迷路啦」
幸樹
「蛤？這不是已經走出商店街了嗎」
未尋
「因爲……只是想和前輩多待一會嘛」
未尋緊緊地握住了我的手。
僅僅這樣，未尋就已經把她的心意完全傳達給了我。
未尋
「早上在一起的時間一眨眼就過去了，回去後又是我一個人了……好寂寞」
幸樹
「……對不起啊。我完全沒注意到未尋的心情」
未尋
「沒什麽，又不是前輩的錯。只是我忍不住了而已」
未尋
「我完全不知道……我居然是這麽一個貪心，又沒耐心的孩子」
幸樹
「……」
未尋
「我也知道這給前輩添麻煩了……但是，無論怎樣都忍不住了……」
看到這麽消沈的未尋，就感覺心臟被擰住了一般。
想爲這個重要的人，做些我能做的事。
幸樹
「沒事的。妳不用忍耐，怎麽給我添麻煩都沒關系哦」
未尋
「诶，但是……」
幸樹
「真不像妳啊。未尋不是一個會顧忌那麽多的孩子吧？」
未尋
「因爲啊……！要是整天說些任性的話，會被前輩討厭的……！」
幸樹
「沒有這種事。要是小看了我的決心，我才會覺得困擾呢」
未尋
「……真的？」
幸樹
「嗯。那麽，我們做個約定吧」
未尋
「約定、嗎……？」
幸樹
「只要不給別人添麻煩，怎麽任性地麻煩我都沒關系」
未尋
「只麻煩前輩……」
幸樹
「嗯。這樣的話未尋也可以盡情地撒嬌了吧？」
未尋
「……啊哈哈，我知道啦。約定的話，勾手指吧」
把手分開，互相勾著小指。
是什麽時候的事了呢，這樣的……感覺好懷念。
幸樹
「拉—鈎—約—定—」
未尋
「說謊要吞一千根針哦！」
小指保持著接觸，然後就這樣兩只手握在了一起。
未尋往前走了一步，擡頭看著我。
未尋
「……謝謝你。我能喜歡前輩……真的太好了」
幸樹
「我才是。能和未尋相遇，成爲戀人……我也覺得太好了」
視線相交。
緊握的雙手再次用力。
未尋
「前輩……我，想更多地知道前輩的事……」
幸樹
「……我也是。想讓未尋告訴我更多的事」
並沒有誰刻意，但兩人之間的距離卻在不斷縮短。
對于戀人之間來說，就只有一件事。
滿滿地靠近對方的臉，向著顫抖的嘴唇——
未尋
「呀！？」
幸樹
「嗚哇！？」
我們兩個慌慌張張地分開了。
我的手機沒有聲音，那應該是未尋的手機響了。
未尋
「啊、啊哇哇……！餵、餵餵？」
未尋
「啊，老媽……嗯，已經快到家了。沒事的，前輩也在」
未尋
「嗯、嗯……我知道了。馬上就回去」
幸樹
「電話是燕打來的？」
未尋
「嗯。好像是因爲我很晚沒回去擔心了」
幸樹
「這、這樣啊。那得快點回去了啊」
未尋
「也、也是呢！有些閑晃過頭了呢！啊哈哈……」
……好尴尬。
這麽好的氣氛被破壞後，該怎麽挽救回來啊……？
未尋
「啊啊、到了……」
幸樹
「看來以後還是別繞那麽多遠路了啊」
未尋
「媽媽都擔心了，得快點回去才行」
從車站出來一小時後終于到了終點。
周圍也沒有什麽小道，直到『宮瀬』都只有一條路。
未尋
「本來還想一起多待一會的。不過，明天也還能見面嘛」
幸樹
「啊啊。無論是明天，還是後天……只要我們希望的話，即使海枯石爛都能相見」
未尋
「……那今天就這樣吧。謝謝你送我」
松開了未尋的手指。
分開了緊握著的雙手，未尋有些不舍地轉身。
——這瞬間，已經忍不住了。
幸樹
「未尋，等等」
未尋
「诶？什——」
未尋
「唔唔！？」
感受到了柔軟的嘴唇，還帶有微微的甜味的，未尋的味道。
未尋
「嗚……嗚呼、嗚嗚……！？」
懷抱中嬌小的身體不斷扭動著，
好好抱住後，抵抗消失了。
未尋
「嗚嗚……！啾、唔嗯……嗚呼……！」
所有的意識都集中到了嘴唇上，感受著未尋。
未尋
「唔、啾……！嗚嗚……唔……！」
之後，未尋也自己把嘴唇靠了過來。
我也配合地把臉更加靠近，把嘴唇重合在了一起。
未尋
「哈啊……！哈……前輩，我有點難受……！」
幸樹
「抱歉，不小心忘我了……」
未尋
「我也有點……因爲太突然，那個、有點被嚇到了……」
幸樹
「也是呢……討厭嗎？」
未尋
「不、不是的！討厭什麽的，完全沒有……！」
未尋
「倒不如說是太開心了，都不知道該說什麽好了……！」
慌慌張張的未尋也好可愛。
我也有些緊張，不過看著眼前慌慌張張的未尋，多少也冷靜了一些。
未尋
「那個，前輩……我想任性一下可以嗎？」
幸樹
「嗯，什麽？」
未尋
「想……再吻我一次」
幸樹
「這個算不進任性的範疇啦。因爲我也想啊」
未尋
「嗯。那……再來一次」
未尋閉上眼睛，等待著我。
應該還在緊張吧，長長的睫毛在微微顫動著。
幸樹
「唔……」
爲了緩解緊張，這次慢慢地將嘴唇貼了上去。
未尋
「啾、啾……嗚……啾……嗚呼……！」
最開始是輕輕的，在嘴唇上的輕吻。
一邊當心著牙齒，一邊往嘴唇深處探去。
未尋
「唔嗯……啾……嗚呼……！啾、啾……嗚嗚嗚……！」
並不是整個嘴唇，而是只吸著上唇。
離開上唇，這次是下唇。
小心地貼上了嘴唇，給予著刺激。
未尋
「嗚……前輩、爲什麽……那麽熟練啊……？」
幸樹
「我、我是第一次啊……！」
但是……既然未尋這麽說，就是說我沒有搞錯吧。
稍微放心了。
幸樹
「未尋才是，意外地熟練啊」
未尋
「我、我是……偷偷做過練習了」
幸樹
「練習？怎麽做？」
未尋
「比如在網上查啊、用布偶當練習對象啊……還有觸感比較接近的東西之類的」
幸樹
「……蛤」
未尋
「這、這麽看來，我妄想力也很強呢！」
這公開得……
雖然剛開始交往時就知道了……未尋這家夥，好像相當不會應對這種慌張的狀況呢。
容易掉以輕心也就是這個原因吧。
未尋
「練習的成果……要確認下嗎？」
幸樹
「……我明白了。要來了，未尋」
未尋
「好……嗚……！啾、啾嗚……嗚……呼……！」
未尋
「嗚……啾噗……嗚呼……！啾、啾噗……哈啊、嗚……！」
幸樹
「……！？」
突然一條溫熱的舌頭伸了進來。
稍微驚訝了一下，然後我也不甘落後地纏上了上去。
未尋
「啾、啾……唔嗯、啾……！嗚、嗚姆……啾……！」
未尋
「哈啊……！前、前輩……怎、怎樣……？」
幸樹
「……不好，感覺要上瘾了」
未尋
「啊哈哈，我也是。和前輩kiss，感覺好舒服」
幸樹
「再來、一遍？」
未尋
「……嗯。再來最後一次吧」
未尋
「嗯……啾……！嗚姆、嗯嗯……！啾、唔嗯……啾……！」
至今爲止最深、最用力的一次深吻。
身體努力緊靠著，盡可能地將舌頭往深處送去。
未尋
「嗚呼、啾……唔嗯……啾……！嗯、嗯嗯……嗚呼……！」
未尋的味道，還有未尋的氣味。我的感官完全被未尋占領了。
未尋
「嗚哈……嗚嗚嗚……！啾、啾噗……嗚呼……嗯嗯……！」
不僅如此，未尋還將胸部不停地向我頂來。
我的身體也擅自地將未尋抱得更緊了，兩人的身體第一次如此地貼合。
未尋
「嗚……嗚、嗚嗚……？哈……那、那個……前輩……？」
幸樹
「嗯、怎麽了……？」
未尋
「好像、那個……變、變精神了……？」
幸樹
「！？」
對健康男性來說理所應當的反應。
畢竟現在一邊抱著這麽可愛的女生，還一邊kiss。
沒反應的才奇怪。
幸樹
「抱、抱歉！想忍也忍不住了……！」
未尋
「呼呼，不用遮遮掩掩也沒關系啊。我很開心呢」
幸樹
「爲、爲什麽？」
未尋
「因爲啊，前輩不是因爲我才興奮的嗎」
幸樹
「……嗯，是的」
未尋
「作為女生來說這樣還不興奮才是悲哀的呢」
幸樹
「……也是啊」
未尋
「嗯，就是這樣」
從未尋微笑著點頭來看，並沒有一絲的怒氣和輕蔑。
未尋
「于是呢前輩，就這樣在我面前慢慢精♂神起來吧。而且還要同時向我報告哦，各種方面的進展」
幸樹
「報告！？還有進展、是什麽啊！？」
未尋
「因爲我想成爲前輩喜歡的那種女生啊。嗚……啾」
幸樹
「嗚嗚……」
未尋
「嗚……嗚嗚……！啾、啾……嗚姆……！」
要是再繼續下去的話，我怕我就徹底忍不住了。
燕來電話後也已經過不少時間了，再不停下來的話……
幸樹
「噗哈……！未尋，明天再繼續吧！沒時間了！」
未尋
「嗚……真遺憾。好不容易摸到了竅門的說」
未尋一臉不滿足的樣子向我看來。
那表情也可愛得讓人要抑制不住了。
幸樹
「……要是擺出這表情，可是永遠都結束不了了啊」
未尋
「呼呼、我知道啦。那麽，這是小禮品。啾」
僅僅是輕輕一吻就離開了。
未尋
「前輩，謝謝啦。托你的福感覺今天能做個H的夢」
幸樹
「妳啊，又這樣……」
未尋
「啊哈哈！那再見啦，晚安！」
十分精神的樣子揮了揮手。
看來相當高興啊。
幸樹
「……雖然我也沒資格說未尋」
然後我就這麽帶著滿滿的幸福感回了家。
感覺還很精神，回去後趕緊把工作做好吧。
未尋
「……終于、做了呢」
手指在嘴唇上輕碰，隱隱約約還能感覺到前輩的觸感。
未尋
「……诶嘿嘿」
臉頰自然地放松了下來。
這種表情，因爲太羞恥是絕對不會給前輩看到的。
未尋
「前輩的嘴唇，真柔軟啊……」
還緊緊地抱著我，讓我不再緊張。
觸碰我的嘴唇是那麽的溫柔，無數次地索求著我的吻。
未尋
「被喜歡的人索求，就是這種感覺嗎……」
媽媽說過的話，現在也明白了。
『馬上就不會滿足了』原來就是這樣的啊。
未尋
「啊咧，前輩發來的」
打開郵件。
『今天都沒怎麽在一起，抱歉啊』……。
未尋
「……真是的。前輩，溫柔過頭了啦」
但是，這份溫柔卻讓我很開心。
爲我擔心的前輩的這份心情，真是溫暖呢。
未尋
「我也想爲他做些什麽啊……」
郵件還有後續。
『這周日就補償妳吧。做些未尋想做的事』這麽寫著。
未尋
「……好」
離周日還有些時間。
足夠事先各種調查和考慮了。
未尋
「爲了前輩……必須加油了！」
幸樹
「喔，未尋發來的嗎」
應該是剛才郵件的回信吧。
快點打開看看吧。
幸樹
「『我知道了。那麽周日就好好聽聽我的願望哦』」
我們約好了周日的約會。
有些稍稍的不安，還有些不切實際的期待。
看來直到周日前都會很興奮啊。
幸樹
「絕不能讓這次約會泡湯啊。好，幹活——！」
爲此，必須得把眼前的工作全部處理好。
帶著比之前更上一層的氣勢，轉向了顯示器。
