未尋
「前—輩—」
文化祭平安結束後，我們回到日常生活中已有一段時間。
放學後，在走廊上邊走邊構思漫畫情節的我，被未尋叫住了。
幸樹
「嗯？怎麽了，未尋」
未尋
「有點事想讓你幫忙，能聽聽麽？」
總有種……要被拜托些胡來的事情的感覺。
君子不以身試險，還是拒絕掉吧。
幸樹
「真遺憾我現在很忙，妳還是去找別人吧」
未尋
「唔……不要那麽冷淡嘛！這事只能拜托你了啦—」
未尋
「而且，被可愛的女孩子拜托，不應該馬上答應下來嗎？」
未尋
「至少也要問問我『有什麽煩惱嗎？』這樣子的嘛」
幸樹
「……我是超能力者麽」
未尋
「所謂英雄，不就是得在女孩子陷入危機時潇灑趕到的嗎?」
幸樹
「我又不是英雄。總之，妳先說說想讓我幫忙什——」
未尋
「好了快點走啦！都已經說好了！」
幸樹
「要把我拉去哪裏啊！？還有首先妳要先說明一下啊！」
未尋
「想讓女孩子說出來什麽的，前輩……你真是S呢」
幸樹
「既不說明下狀況也不回答提問的妳才是S吧！？」
未尋
「嘛嘛、沒時間了，說明就在路上在說吧」
未尋喀—的一把抓住了我的手。
然後就這樣把我拖走了。
幸樹
「救命啊啊啊——！光天化日強搶民男辣啊啊啊——」
幸樹
「……這裏，是妳家吧」
被未尋拉來的地方，就是西餐店『宮瀬』。
也就是一直以來幫助著我的未尋的家。
未尋
「嗯。那麽、前輩，來這邊」
幸樹
「這是……圍裙？」
未尋
「快點裝備上吧，防具不裝備上的話是不能發揮效果的哦」
幸樹
「妳什麽時候改開防具店了啊」
未尋
「最近一直沒什麽存在感啊、那個職業。用算盤戰鬥什麽的很新穎吧？」
幸樹
「這種事怎樣都好啦！把我帶過來是要幹嘛啊」
未尋
「想拜托前輩幫幫忙——什麽的」
幸樹
「幫忙？幫店裏的忙？」
未尋
「對。其實嘛，現在店裏人手嚴重不足來著」
未尋
「今天有個團體的預約，如果只有爸媽和我3人的話，完全忙不過來的」
幸樹
「怎麽了？其他的店員不在嗎」
未尋
「诶呀——其實嘛不幸的事總是一樁接一樁的……」
未尋
「老店員谷川先生的老腰病犯了、王牌店員鈴木先生冰淇淋吃多吃壞肚子了、那些學生們又去備考了」
幸樹
「嗚哇、全滅啊」
不過，冰淇淋吃多了什麽的。
還真是愧對王牌之名啊……鈴木。
未尋
「嗯嗯，無論怎樣還請再給一次機會啊。現在又不是那種給教會支付足夠的錢就能萬事大吉的時代嘛」
幸樹
「……這個neta夠了」
未尋
「于是，就打算請有經驗的前輩來幫忙了」
幸樹
「也就是讓我在這裏打工一天咯？」
未尋
「沒錯，能理解真是太好了。所以這邊請」
接過圍裙，圍裙的設計和未尋店裏的擺設十分和諧。
幸樹
「……嘛、一天的話還是沒問題的」
真是好久沒穿上這圍裙了啊。
總有種回歸初心的感覺，身體都有點緊張了。
未尋
「前輩，你在幹嘛？」
幸樹
「诶？幹什麽……穿上圍裙啊？」
未尋
「身上能裝備的防具只有一件哦？這點常識都不知道嗎？」
幸樹
「蛤……？」
未尋
「請把『制服』這件裝備脫下後再裝備『圍裙』」
幸樹
「那不是裸體圍裙嗎！？男的這樣做誰會開心啊餵！？」
未尋
「那露出的肌肉很受好評哦？」
幸樹
「白癡嗎！而且，按這理由未尋妳也只穿圍裙怎麽樣！？」
未尋
「如果前輩希望的話，我很樂意做哦」
……真的假的啊？如果這樣的話，以未尋的大小能蓋住麽……！？
光是想象就已經有點……！
未尋
「前輩，你一直盯著胸部哦？是在想象什麽奇怪的事情嗎？」
幸樹
「啊—！？不、不是的！這個是那個……！」
才
「……你們在幹嘛啊」
燕
「啊啦，是幸樹啊～！好久沒見你穿我們家的圍裙了诶」
诶诶诶诶诶！？
正想象著未尋不可描述的樣子的時候父母居然來了，我的良心好痛！
未尋
「前輩說他要來幫忙。對吧，前輩？」
未尋清爽地笑著。
如果否定的話，我剛才在想象裸體圍裙的事就會暴露吧。
幸樹
「微、微薄之力……能幫上忙的話就再好不過了……」
才
「……這樣啊。那麽拜托了」
幸樹
「明、明白了！請交給我！」
本來也沒打算拒絕的。
平時，在『宮瀬』也受到了各種照顧。
現在也沒瀕臨截稿期，也算是報恩，幫他們個忙好了。
燕
「如果有什麽不懂的事，什麽都可以問哦～？未尋會手把手地教你的～」
未尋
「诶、爲什麽是我？前輩來店裏幫忙，這事不應該是爸爸或媽媽來負責嗎？」
燕
「啊啦啊啦，扔給媽媽可是不行的哦～親愛的，你怎麽看～？」
才
「……我還有工作，這裏就交給妳們倆了」
幸樹
「啊？」
燕
「那麽，你們倆個要好好工作哦～」
未尋
「诶、等等！？媽！？」
……走掉了诶。
廚師扔開廚房不管什麽的前所未聞啊餵。
幸樹
「……現在怎麽辦才好啊」
未尋
「嗨，真是的……抱歉了啊前輩，媽媽有些得意忘形，爸爸又是個安靜的人……」
幸樹
「不，我沒在意。那兩個人，以前開始就是這樣子吧？」
未尋
「……沒在意嗎」
幸樹
「嗯？什麽？」
未尋
「沒什麽。前輩還真是一點都沒變啊——我只是在這樣想而已哦」
……怎麽回事啊。
雖然我覺得我的確一直是這個樣子就是了。
未尋
「那就開始吧。前輩嘛……對了，麻煩先把這裏收拾一下吧」
幸樹
「好，交給我吧！讓妳看看鳴海家秘傳的技能。無論怎樣的油汙也能一次處理幹淨！」
未尋
「洗盤子的秘傳到底是什麽啊。油汙用現代科學的力量就能處理掉了哦」
幸樹
「嘛、看著吧。會讓妳吃驚的」
未尋
「你是洗滌劑嗎…難道前輩的手有抗菌EX的力量寄宿著？」
幸樹
「那是右手。另外一提左手寄宿著柔軟劑的力量」
未尋
「把盤子變軟是要幹什麽啊。還有，不覺得這中二病有點太家庭化嗎？」
幸樹
「總比破壞性的能力實用吧？而且，這種設定很新鮮哦？」
未尋
「你是要畫一個家務戰役漫畫嗎……」
幸樹
「……這企劃絕對通不過啊」
很容易就想象出了，鷹司把這個計劃斬首後，對我說教『請好好的想一想』的場景。
變得悲傷起來了……。
未尋
「好了，這裏也不是玩的地方。好好工作吧」
未尋
「我現在就開始准備。收拾完畢後，我會告訴你新的工作的」
幸樹
「好，了解」
那麽，工作工作。趕快把這收拾掉好了。
未尋
「诶—……挺熟練的嘛。前輩，技術提高了啊」
在未尋老師的指導下，我開始幫忙切菜之類的簡單的准備工作。
以前，剛和未尋認識時，她也教會了我這些基礎的東西，所以現在那點技術還是有的。
幸樹
「哎呀，家裏都是我做飯，技術也精進了一些」
未尋
「兔亞還真是沒變啊—。她離開了前輩就沒法子生活了呢」
幸樹
「兔亞也幫了我不少忙，半斤八兩吧」
未尋
「……」
幸樹
「怎麽了？妳想說什麽？」
未尋
「那個、我也想多少幫上些前輩的忙啊」
幸樹
「嗯？」
未尋緊緊地看著我。
我停下了手中的事，也看著她。
未尋
「我時不時也會去前輩家裏做飯呢」
幸樹
「啊啊、不過最近不怎麽來了呢。最開始時一直都是受妳照顧啊」
未尋
「我還經常幫你們打掃哦？雖然最近都是打掃兔亞的房間」
幸樹
「因爲那家夥一見我動她房間的東西就會生氣啊。未尋的話倒是沒問題的樣子」
未尋
「洗衣服什麽的，如果前輩希望的話……不用機器，手洗也可以哦」
幸樹
「……我是鬼婆嗎」
未尋
「所以，前輩多謝謝我也可以哦。這方面，你是怎麽想的？」
實際上，如果才和燕、未尋都不在的話……我們兄妹會變成怎樣呢。
住的環境肯定會變差吧，而且因爲不會做飯，會用熟菜和杯面度日吧。
對我們來說，宮濑一家的照顧，真是感激不盡。
幸樹
「當然是非常感謝啊。正因爲有妳，才有現在的我和兔亞」
未尋
「……這樣啊」
雖然這樣說，但表情還是有些不滿。
未尋到底想要什麽呢……？
幸樹
「那個啊，我也有一個問題想問」
未尋
「問什麽？我的三圍嗎？」
幸樹
「才不是！現在爲止的話題是怎麽跑到那裏去的啊！？」
未尋
「因爲是男孩子嘛，我覺得也就想知道這個吧？反正只是數字而已，我是覺得無所謂咯？」
雖然一瞬間想說『那麽就全告訴我吧』這樣的，但還是算了。
雖然未尋本人看起來完全沒問題，但我這邊就很困擾了。
未尋
「或者說，比起用數字來想象，前輩更想直接看看？」
幸樹
「我才不會那樣說。我說，我只是想問問工作的事啊」
未尋
「工作、嗎？」
幸樹
「店裏不止有今天忙吧？店員們明天馬上就可以回來了嗎？」
未尋
「唔～，這個有難度。這段時間可能只有我能幫忙，大危機啊」
未尋
「所以，如果能再有一個經驗豐富的人來幫忙就好了啊」
幸樹
「……爲什麽看著我這裏啊」
未尋的視線飽含期待。
要說經驗豐富我也不算豐富，最多算一般而已吧。
未尋
「開玩笑的啦。前輩漫畫的工作好像也很忙的樣子嘛。」
未尋
「今天能來幫忙已經是十分感謝了」
幸樹
「……」
『宮瀬』的人手不足，能夠馬上幫上忙的也就只有我了。
現在不就是回報恩情的好時機嗎？
未尋
「前輩？怎麽了？」
幸樹
「诶？啊、那個……沒什麽」
工作繼續。
今天來不是爲了和未尋聊天的，而是來工作的。
既然我現在是身爲從業者在參與工作，那麽就得對工作認真負責。
未尋
「手、小心點哦。菜刀可是很鋒利的」
幸樹
「啊啊、知道了」
未尋
「……盯～」
……感覺好像在被意味深長地盯著，根本不能專心的工作了。
幸樹
「那個啊，未尋？」
未尋
「嗯？怎麽了？」
幸樹
「我做錯了什麽嗎？還是其他的什麽……？」
未尋
「不、沒什麽事。只是剛剛正好在想事情而已」
幸樹
「想事情？」
未尋
「嗯。但因爲是對前輩保密的事，所以我可不會再說了哦」
幸樹
「這、這樣啊。這樣的話就沒辦法了」
未尋
「……盯～」
僅僅只是一直盯著……但卻沒有說理由。
這簡直就像——
幸樹
「……不不不、這種事怎麽可能呢」
未尋
「？ 怎麽了嗎？」
幸樹
「自言自語而已，不用在意」
還是不要深思比較好。妄自認爲會是戀愛喜劇什麽的，搞錯的幾率可是很大的。
如果因爲這種失敗，破壞了我和未尋之間的關系……絕對不行。
燕
「怎樣啦？有好好工作嗎～？」
幸樹
「啊、辛苦了」
燕
「啊啦啊啦、這個……這是幸樹做的？」
未尋
「是的哦，前輩在家裏也有好好做飯呢」
燕
「诶～比當初教你的還好啊～幸樹果然很有天賦呢～」
幸樹
「哈哈，多謝誇獎」
燕
「索性，來我們家當女婿吧？」
未尋
「诶……？」
好像……有一句很不得了的話被說了出來。
但是，在這裏驚慌失措的不是好男兒。而且和未尋的關系也會産生間隙。
對于擁有被出版社所培養出的處世之術的我，這招可不管用啊，燕小姐。
幸樹
「不～我可還差得遠了啊」
燕
「因爲啊，剛才已經和未尋說好了吧～？幸樹以後還會來我們家打工什麽的」
未尋
「聽、聽到了嗎！？」
燕
「這不也挺好的嗎～？幸樹的話可是大歡迎哦。對吧，親愛的？」
才
「……嗯」
才一副『這也不錯啊』、的表情。
餵餵，這時候不應該是意外的表情嗎……？
才
「如果幸樹想的話，歡迎」
燕
「對嘛～今後也請多關照哦，『二代目』」
鳴海幸樹獲得了新稱號『二代目』！
才不是這樣啊餵！
幸樹
「诶呀呀、我還有漫畫什麽的工作……！」
燕
「第二篇是修行篇，這種展開在漫畫裏不是很常見嘛～？」
幸樹
「……我的作品並不是這種類型」
啊啊、麻煩了。沒想到居然會是這種反應，失算了。
未尋是什麽反應呢？
未尋
「…………」
已經呆掉了
明明放在平時會是第一個吐槽的來著。
燕
「未尋，在那偷笑什麽呢～？」
未尋
「诶诶！？什、什麽都沒有哦！偷笑什麽的絕對沒有啦！」
燕
「是不是在想『能和幸樹一起工作了呢』什麽的？呼呼，肯定很有趣的哦～？」
未尋
「沒、沒有想這種事啦！媽媽妳在說什麽啊！」
燕
「诶～明明剛剛還那麽熱情的說～未尋，和幸樹在一起不是很好嗎～？」
未尋
「啊、前輩請趕緊說點什麽啊！」
現在說什麽好像都……
我該用什麽態度處理這個展開才好啊……？
幸樹
「那個……我嘛，也不是沒有這種想法……」
未尋
「诶……？诶、诶诶！？」
幸樹
「畢竟受了你們那麽多照顧，也想回報一些」
實際上，我得和其他人商量後才能決定。
只有一天的話沒啥事，但要幫忙一段時間的話，毫無疑問會影響到日程安排。
這問題我可不能擅自做決定。
也不想給鷹司還有會長、兔亞添麻煩……
幸樹
「總之在其他店員回來前的這段時間，在這裏幫忙就好了吧？」
燕
「嗯嗯、幫大忙了啊～！未尋，真是太好了對吧～？幸樹還真是幹勁滿滿呢～」
未尋
「……隨便你們好了」
說完就把臉背了過去。
總感覺現在未尋的反應很新鮮。
燕
「啊啦啊啦、未尋鬧別扭了呢～」
才
「……反抗期嗎？」
未尋
「才不是呢！別管了啦！」
之後很快就到了閉店時間。
收拾完畢的店內，安靜得仿佛之前的喧囂都是謊言。
未尋
「前輩，我做了些吃的、請」
幸樹
「喔喔，正好肚子餓了啊。thank you——」
我向放在眼前的盤子伸出手，把食物送入嘴裏。
——雖然想那樣，但在摸到盤子前便停住了手。
幸樹
「……未尋，這個料理沒完成啊。少了應有的東西」
未尋
「少的東西，是什麽？」
幸樹
「缺了一套刀叉啊！難道說這料理是可以直接手拿吃的嗎？」
未尋
「啊啊、我覺得前輩的話肯定什麽都做得到的」
幸樹
「我以前有那樣做過嗎……？」
未尋
「前輩，我相信你！」
被後輩無條件地信賴著，還真是痛苦啊。
無法回應這份期待的我，不由得有點難受。
未尋
「真是沒辦法呢——給你。」
接過了一套刀叉。
這下終于可以吃飯了。
幸樹
「那麽再來一次、我開動了——」
將肉切開後遞到口中。
絕妙的柔軟度和濃厚的沙司圍繞在舌尖、刺激著味蕾。
（選來翻譯這線我懷疑被報社了現在是十二點半）
幸樹
「喔！真好吃，不愧是未尋啊」
未尋
「還有很多哦，請隨意吃」
平時都是坐在電腦前工作，這下突然來做這種運動量大的工作，感覺肚子異常的餓。
而且也感覺這料理非常好吃，最後吃的量比平時多得多了。
未尋
「……盯～」
又感覺到了視線。
感覺也不像是單純的期待對料理的感想，到底是在幹嘛呢？
幸樹
「怎麽了？我嘴邊有醬汁嗎？」
未尋
「不，不是這樣的……前輩，還真是個不可思議的人呢」
幸樹
「怎麽了，突然間的」
未尋
「原來對你印象應該很差的亞瑟，現在也和你很要好了呢」
……是這樣的嗎？
我還以爲八成會被罵來著。
未尋
「也不可思議地和香織子搞好關系了呢」
幸樹
「因爲是漫畫的主筆和原作啊！」
未尋
「對兔亞也很溫柔呢。從哪看都像一個完美的妹控哥哥」
幸樹
「妹、妹控什麽的……」
未尋
「…………」
幸樹
「怎、怎麽了，妳那眼神……」
未尋
「沒什麽，只是在想，我對前輩來說到底是什麽呢？」
幸樹
「蛤？」
是什麽……未尋對我來說，是重要的後輩。
和兔亞關系也很好、剛搬到這裏時也各種照顧我們。
也許，『鳴海幸樹』此生最感激的女性，就是未尋吧。
未尋
「怎麽樣，對前輩來說，我到底是什麽？」
幸樹
「突然讓我說出來什麽的……該說是難以回答呢、還是用言語做不到准確的表達呢……」
未尋
「能不別用這種輕薄的政治家的口吻嗎？」
看來拖延時間是行不通了。
未尋到底在期盼什麽回答呢？這種時候，怎麽回答才是正確的呢？
未尋
「最近，我一直在思考一些事。」
幸樹
「思考？是什麽？」
未尋
「標題名、十年後的我」
幸樹
「蛤……？」
未尋
「十年後的我，會是一個繼承了『宮濑』的廚師」
幸樹
「嗯嗯、真是不錯的夢想啊」
未尋
「真的這麽覺得？」
幸樹
「啊啊、只是覺得，如果是未尋的話一定可以的」
未尋
「但是，我覺得這很困難啊。我希望有一個能在我身邊陪我一起奮鬥的人」
幸樹
「……所以說，爲什麽看向我這邊啊」
未尋的視線，感覺比剛才更充滿期待。
未尋
「你怎麽看？『二代目』」
幸樹
「所以說那是燕的玩笑話吧？別當真——」
未尋
「我啊……意外的並不是很討厭呢」
幸樹
「诶……？」
那是指我繼承『宮濑』的事……？
還是說和未尋一起在這店裏工作……的意思？
未尋
「前輩領悟能力強，還那麽了解我」
啊咧……？
未尋，原來還會露出這種笑容……？
幸樹
「……總之，再來一碗」
未尋
「好的好的。畢竟前輩超喜歡我做的料理嘛」
望著那身影消失在廚房深處，波濤萬丈的心緒終于可以冷靜下來再好好想想了。
想想未尋所說的話中，包含的意義。
幸樹
「一下子就吃飽了……」
香織子
「诶～幸樹，你開始在未尋家打工了？」
我正在學生會辦公室向會長作報告。作爲工作上的夥伴，不把日程表的變動傳達過去可是不行的。
幸樹
「一直受他們照顧，也想做些回報啊。啊、當然是在不影響學生會工作的前提下。」
香織子
「嗯，沒問題哦。我也會盡量幫忙的，你就放心點吧？」
幸樹
「萬分感謝」
香織子
「而且，將各種各樣的經曆融入到作品中可是很重要的哦？呼呼～開始期待之後會怎樣了呢～」
幸樹
「嗯嗯，我也這麽想的」
兎亜
「等等！老哥，我的飯怎麽辦？」
幸樹
「這個沒問題的。晚飯時來『宮濑』這裏就好」
兎亜
「請求送貨上門——」
幸樹
「你倒是運動一下啊！」
兎亜
「不要啦！好遠的嘛！」
幸樹
「從家開始直線距離也就200米好吧！」
兎亜
「要不要做一個自動送貨機器人啊……內部程序暫且不提，身體還需要工學的知識啊……」
到底是多不想動啊老妹……。
亞瑟
「工作中去圍觀下好像很有趣呢。那家店的制服，合適嗎？」
香織子
「啊！？說不定……學園祭時用的女仆裝可以拿來用哦！」
幸樹
「又在說這個！？也差不多放棄吧！」
香織子
「因爲、那個可是女仆裝嘛！浪費了可不好」
兎亜
「哈啊……沒辦法了。香織子用這個忍耐下吧」
香織子
「诶？什麽……喵喵喵喵喵喵————————！？」
幸樹
「嗚哇！？這什麽鬼！？」
兎亜
「把老哥的臉合成到了之前的女仆裝上面」
幸樹
「妳都幹了些什麽啊！？」
兎亜
「身體是用的亞瑟的」
亞瑟
「妳都幹了些什麽啊！？」
兎亜
「因爲手上的素材角度都很好啊。雖然我覺得做出了個惡心的東西就是了」
香織子
「兔亞，Good Job!嗚呼呼呼……！」
兎亜
「嗯，別介意」
搞不懂了，完全搞不懂會長的趣味了……！
幸樹
「刪掉！那圖片現在就給我刪掉啊！」
香織子
「不，不行！我已經決定好了到截稿期前都要用這圖片治愈自己了！」
幸樹
「會對作品産生不良影響的！沒收！沒收！」
香織子
「不要啊～幸樹好過分～!」
兎亜
「必殺 · 集體送信～」
幸樹
「不要亂撒啊！這已經是恐怖行爲了餵！」
亞瑟
「啊啊啊啊啊！鳴海的臉真的在我的身體上啊啊啊啊！」
幸樹
「不要一副從心裏感到絕望的表情啊！？我會受傷的啊！」
兎亜
「我可是一邊忍著內傷一邊制作的，不要說得像只有自己是受害者一樣嘛」
幸樹
「這是自爆吧！？感覺受傷的話最開始就不要這麽幹啊！」
兎亜
「因爲好奇心害死貓……」
亞瑟
「因爲妳的任性被卷進來的我才是最大的受害者吧！？」
香織子
「哎～手機～！還我啊～！」
三個人圍在一起，就像在玩推擠遊戲一樣的狀態。
真心被適應了這種狀況的我的適應能力嚇到了。
未尋
「大家好啊——诶、看起來真歡樂啊」
香織子
「啊、未尋！快看～幸樹把我的手機搶走了～！」
幸樹
「妳和我約定刪掉剛才那圖片我就還妳！」
亞瑟
「反正要合成我倒是想和會長合成在一起啊—！」
兎亜
「……嗚哇，真惡心——」
亞瑟
「被兔亞說惡心簡直沒道理啊！說到底都是鳴海的錯吧！？」
幸樹
「什麽啊！？我哪裏做錯了啊！？」
亞瑟
「教育兔亞的方法啊！要不是你太寵著她也不會出這種事了啊！」
兎亜
「呀～老哥被訓了——」
幸樹
「這是妳的事啊餵！不要煽風點火啊！」
香織子
「手機還我～！H、小偷～！」
幸樹
「哎呀，真煩！快老老實實回到座位上去！」
未尋
「……我今天就先回去吧。失禮了」
香織子
「啊咧……？未尋、怎麽了？」
亞瑟
「總感覺沒什麽精神啊……你們有知道些什麽嗎？」
兎亜
「沒有」
幸樹
「我也是」
平時的未尋的話，會恨不得更騷亂些吧
難道是有什麽煩惱嗎……？
未尋
「…………哈」
這種事，在學生會室是很常見的，我也知道。
以前我也會加入其中，一起調戲前輩——本應如此。
未尋
「明明是這樣的，但爲什麽胸口會這麽悶呢……」
進入學生會室前明明什麽事都沒有。
推開門，做了往常一樣的寒暄，然後開始工作……時不時和前輩玩鬧。
明明應該這樣度過的。
未尋
「……這到底是什麽啊」
感覺胸口中有小小的刺痛感。
一想起剛才的光景，那感覺就變得更強烈……根本揮之不去。
未尋
「……」
看到香織子在前輩周圍嬉鬧就覺得很苦惱。
看到亞瑟在前輩的周圍說笑就覺得很生氣。
而兔亞……和往常一樣在前輩的身邊，卻覺得很安心。
未尋
「哈…………」
已經不知道歎氣了多少次。
這份心情……我好像明白，又好像不明白。
這份心情，到底怎麽形容才好……？
幸樹
「久等了。特制炖牛肉」
在『宮瀬』的臨時工開始幾天後。『宮瀬』又迎來了有如戰場一般忙碌的休息日。
未尋
「前輩，麻煩把水送去五號桌的客人那裏」
未尋
「然後，三號桌的客人也應該要離開了。桌子一空下來後請馬上收拾一下」
幸樹
「好，了解」
工作中的未尋，並不會像平時那樣來調戲我。
雖然對認真對待工作也是理所當然，但總感覺少了些什麽……稍微有些寂寞啊。
幸樹
「那個啊、未尋，有空嗎？」
找到個空隙後我向未尋搭了個話。
現在客人也變少了，稍微一會應該不會有什麽問題。
未尋
「什麽事？麻煩簡短點」
幸樹
「今天一直在工作吧？店裏變清閑些了，稍微休息下？」
未尋
「沒關系的。如果累了，前輩休息一會也可以的哦」
……走掉了。感覺態度有點刺……是錯覺嗎？
追上去再試著搭話一次吧。
幸樹
「未尋、生氣了嗎？我做錯了什麽嗎？」
未尋
「你在說什麽？什麽事都沒有哦？」
唔喔、完美的笑臉，一百分滿分的完美的笑臉啊。
感覺仿佛帶著閃光特效一般。
幸樹
「因爲妳啊，在我面前可沒有這樣笑過哦」
未尋
「沒有這種事。我對誰都是這樣的哦」
快速地終結對話，又走掉了。
走得比剛才還快！？
幸樹
「等、等等！未尋、STOP！」
未尋
「現在還是工作中哦。還有很多沒收拾好的，可沒有時間讓我們玩哦」
幸樹
「雖然這麽說，但肯定在生氣些什麽——」
燕
「幸樹，有空嗎～？」
幸樹
「啊、在！馬上過去！」
未尋
「那前輩、再多努力點哦」
幸樹
「啊、啊啊」
即使翻遍了記憶，也沒找到我到底做了什麽被未尋討厭的事。
未尋爲什麽心情會那麽差呢……？
又是新的一周。即使想了很多，也依然不清楚未尋爲何會這樣。
這裏可不能草草了事，必須要好好查查原因才行。
幸樹
「餵～、未尋—！」
看到未尋的背影後，我一邊喊著一邊追了上去。
幸樹
「未尋—！？」
衝刺一般地跑掉了。
沒聽到應該是不可能的。明顯是在回避我。
幸樹
「可惡……妳以爲能跑掉麽！」
幸樹
「哈、哈……！未尋……跑得也……太快了吧……！」
跑得快斷氣了才終于追上。果然是運動神經好得沒話說的萬能的後輩啊……
未尋
「怎麽了，前輩是我的跟蹤狂嗎？」
幸樹
「哈、哈……那是因爲我叫了妳也沒停下吧……！」
未尋
「因爲我沒有什麽事要找前輩啊」
幸樹
「我有！好了，好好聽我把話說完！」
未尋
「……只是聽的話沒問題哦」
幸樹
「呐，如果我做了什麽對不起妳的事，我會道歉的」
未尋
「……」
幸樹
「不要什麽都不說啊，不說的話不就什麽都不知道了嗎？」
未尋
「沒做什麽啊」
幸樹
「不，妳是在生氣吧」
未尋
「沒有生氣啦、很平常啊。比起這個，不去學生會可以麽？」
幸樹
「因爲未尋妳也沒去不是嗎？」
未尋
「我還要去店裏幫忙，所以今天請假了」
幸樹
「那我也一起請假吧。我也一起去幫忙」
未尋
「今天人手足夠了所以沒關系的。店員們都已經回來了」
對話完全無法進行下去。
如果不知道未尋心情不好的理由的話，也無從解決啊……到底該怎麽辦啊。
幸樹
「未尋，好好告訴我吧。我到底做了什麽惹妳生氣的事情？」
未尋
「所以說我沒有生氣啦」
幸樹
「不對，妳絕對生氣了，和平時完全不一樣啊」
未尋
「如果生氣的話，我哪會這樣笑著啊」
說著步子越來越快，快到連作爲男生的我要跟上都很困難的程度了。
未尋
「前輩，不用跟著來也可以的哦？」
幸樹
「把理由告訴我吧。如果不說，我就一直跟著妳」
未尋
「這不就是堂堂正正的跟蹤狂宣言嗎？這樣的——啊」
幸樹
「诶？」
往未尋轉頭的方向看，好像有什麽東西……？
仔細一看，河中心有一只小動物在掙紮。
幸樹
「……那個是、鴨子？」
應該是那只在學校裏纏著未尋的那只鴨子吧。
它似乎在毫無節奏地濺著水花……？
未尋
「難道說，溺水了……？」
幸樹
「不不不，那是鴨子吧？怎麽可能呢」
未尋
「因爲好像要沈下去了……？」
幸樹
「蛤！？這家夥明明是只鴨還TM不會遊泳的！？」
未尋
「得去救它……！」
幸樹
「啊、餵！未尋！？」
根本攔不住，直接往河堤上跑去了。幫忙？妳是打算直接進到河裏面嗎！？
幸樹
「等等、冷靜下！讓我——！」
未尋
「呀啊啊啊啊！」
幸樹
「……叫妳跑那麽快……！」
好像是一腳踩空了，未尋在草堆中咕噜噜地翻滾著。
不過這樣反倒方便我了也說不定。
把包扔下，向著河堤全力衝刺！
幸樹
「沒有受傷吧！？妳在這老實待著啊！」
未尋
「诶……？」
一口氣追上摔倒在草叢中的未尋，我向著河中直線衝刺。
然後就這樣氣勢不減地劃開水前進。
幸樹
「好了，已經沒事了！餵、不要亂動啊！」
MOB他
鴨
「嘎哇——！嘎哇——！」
幸樹
「餵，我來救你你老實點好不！明明那麽粘著未尋的啊！」
一邊被潑了一身的水，一邊把亂動著的鴨子好好抱住。
總之先帶到岸上去吧。
未尋
「前輩，鴨子怎樣了！？」
幸樹
「沒事哦，妳看」
MOB他
鴨
「嘎哇！」
鴨子從未尋懷中跳下，“嘎哇”地將羽毛展開表示自己沒有問題
未尋
「太好了……」
幸樹
「真是的，真是只會麻煩人的鴨子啊。遊泳什麽的倒是給我好好記著啊」
MOB他
鴨
「嘎哇」
鴨子把翅膀收起，“呼”地一下把頭扭到了另一邊。
明明是我救的它，爲什麽是這種態度……！
幸樹
「我說你啊，對救命恩人也太失禮了吧……！」
未尋
「好了，這可不行的哦。前輩救了你，不好好道謝可不行」
MOB他
鴨
「嘎哇……」
它轉過身來，對我低下了頭。
是被未尋訓斥了嗎，一副垂頭喪氣的樣子。
幸樹
「……雖然以前就疑問過，你們是靠什麽翻譯系統溝通的啊？」
未尋
「像前輩這樣扭曲的人，才不會受動物喜歡呢」
幸樹
「啥！？餵鴨子，你說我哪兒扭曲了！？」
MOB他
鴨
「嘎哇」
未尋
「它說你的向右彎了」
幸樹
「你看到了嗎！？你TM有看到嗎！？」
未尋
「呐呐前輩，在聊什麽？好像是我很感興趣的話題诶」
幸樹
「……夠了。別管我」
未尋
「切～前輩小氣鬼—，又不會少塊肉～告訴我不好嘛—」
妳還是別細想男生的哲學比較好啊。
幸樹
「不過……終于前進了一步呢」
未尋
「前進？什麽？」
幸樹
「未尋終于肯聽我說話了啊」
未尋
「啊……！」
幸樹
「呐，已經沒關系了吧？告訴我吧」
未尋
「這，這是兩碼事啦。我已經——好痛！」
嘗試著站起來的未尋露出了十分痛苦的表情。
幸樹
「難不成，摔倒時受傷了！？」
未尋
「嗯……不是什麽大事。只是有些擦傷，腳扭了而已」
幸樹
「笨蛋，這不是受傷了嗎！」
未尋
「也不是走不了路的程度，沒關系的。家離這裏很近，不用擔心我」
幸樹
「不是這個問題吧！」
未尋
「诶……咿呀！？」
我一把把未尋背了起來。
比兔亞稍微重些，很新鮮的感覺。
未尋
「不、不用了……！前輩、放我下來……！」
幸樹
「別鬧。到家之前不會把妳放下來的」
未尋
「好、好害羞的啊……！」
幸樹
「我不這麽覺得。而且，一想到未尋的傷痛我就無法忍受啊」
未尋
「诶……？」
幸樹
「老實點讓我背妳吧。被兔亞鍛煉後的我背人的技術可是很精通的」
未尋
「那，那是什麽啊……」
幸樹
「好了，回去了。不快點處理傷口的話，留下疤痕就不好了啊」
未尋
「前輩，還真是強勢啊……做著女孩子不喜歡的事，很開心嗎……？」
幸樹
「啊啊，非常開心啊。比起這個，不抓好的話可要掉下去了哦」
未尋
「……知道了」
背後傳來被緊緊抓住的感覺。
明明身高比兔亞還矮，卻有著壓倒性的女孩子的觸感。
不過現在比起這個，我心裏更多想著的是未尋能夠沒事就好。
未尋
「……呐，前輩。可以問一下嗎？」
幸樹
「什麽？」
未尋
「爲什麽……追上來了呢？」
幸樹
「蛤？這不廢話嗎」
未尋
「告訴我吧。爲什麽……爲什麽想追上我？」
幸樹
「……我討厭，不能和未尋說話」
幸樹
「總感覺缺少了什麽，感覺什麽本應存在的東西不見了」
未尋
「……」
幸樹
「所以，想和未尋和以前一樣……像以前一樣的歡笑聊天。僅此而已」
未尋
「……嗯」
背後有輕微的震動。之後，抓住我後背的力量變得更強了。
幸樹
「怎麽了？腳很痛嗎？」
未尋
「什麽都沒有啦——！好了好了，快點走啦——！駕——！」
幸樹
「我是馬啊！？餵，不要亂動啊！」
未尋
「啊哈哈哈！這不是背人的修煉還不夠嘛——？」
幸樹
「真是的，不要突然那麽興奮啊！搞不懂的家夥……！」
未尋
「少女心可是很複雜的哦——！可別以爲那麽輕松就能讓你明白——！」
未尋
（我渴望這個人的關心……）
未尋
（吃大家的醋……一個人糾結，還遷怒在前輩身上……就像笨蛋一樣）
未尋
（……吃醋的理由，也終于知道了）
未尋
（我……喜歡前輩啊）
