未尋
「……嗯，完美！挺可愛的」
把頭發整理好，准備OK。
接下來就是等到約定好的時間了。
未尋
「前輩，馬上就能到吧……！」
等不及了。
明明和前輩在一起的時間都過得那麽快，等待的時間卻總感覺很長。
未尋
「稍微冷靜下才行啊。今天……都已經打算要努力一把了呢」
再次面向鏡子。
仔細檢查笑容，整理好情緒。
未尋
「加油吧……！沒事的，前輩一定會接受我的……！」
對女孩子而言，一生一次的決勝局。
只要是爲了前輩，我——！
約定的周日。
天空萬裏無雲，真是絕佳的約會天氣。
幸樹
「給未尋發條郵件吧」
10點50分，離約好的時間還有10分鍾。
未尋也應該差不多准備好了吧。
幸樹
「我到了，出來下……發送」
僅僅寫了一點內容就發送了。想說的話還是直接傳達比較好。
幸樹
「诶，那個是……才和燕啊」
本以爲是未尋出來了，然而出現的卻是才和燕。
就算是傳個話，也不需要兩個人來吧，什麽情況……？
幸樹
「早上好」
燕
「幸樹，早啊～抱歉啊，未尋好像還要一會才能來呢～」
幸樹
「啊，這樣啊。沒事的，我會在這裏等她的」
燕
「未尋來之前，我們先好好聊聊吧～？」
幸樹
「好、好啊……聊什麽？」
不假思索地擺好了架勢。
這次是打算深入地詢問了嗎……
燕
「我們家的店，你打算什麽時候繼承～？」
幸樹
「蛤……？」
燕
「诶呀，之前不是講過嗎～不是說要和未尋一起繼承的嗎～」
幸樹
「那、那件事……認真的！？」
燕
「對哦～？要把店交給你這件事上我們可沒有在開玩笑～對吧，親愛的～？」
爲啥會這樣，燕的眼神完全不是說笑的啊！
才的反應呢！？
才
「……首先先去拿到廚師證吧」
幸樹
「你倆都是認真的啊啊啊！」
燕
「我們會把秘傳的秘方傳授給幸樹你的哦～而且帶有名字刺繡的廚師服也已經准備好了哦～」
才
「刀具的話……就把我年輕時用的給你吧。那可是把好刀」
幸樹
「請、請等等！這話題也太跳躍了吧！」
怎麽辦，想拒絕也好難說出口啊……！
兩人的視線中都滿含期待……！
未尋
「等等，老媽！別爲難前輩啊！」
來得正好啊，未尋！
現在的的未尋看起來，從各種意義上來說都像天使一樣。
燕
「啊啦啊啦，已經來了～？」
未尋
「前輩，快走吧！不快點的話今天的計劃就要泡湯了哦！」
幸樹
「嗚哇！？沒、沒關系嗎！？」
未尋
「沒關系的！我們走了！」
燕
「走好～小心車哦～」
未尋
「真是的，媽媽……！對不起啊前輩，給你添麻煩了」
幸樹
「哈哈……沒什麽啦。因爲未尋過來幫我了啊」
未尋
「媽媽最近一直這樣……我也有些困擾」
幸樹
「和妳說了很多？」
未尋
「對啊！做便當時也是，一直在旁邊說……！」
幸樹
「哈哈，不是很好嗎？我都有些羨慕了」
因爲我沒有經曆過那樣的親子關系。
所以每次看到宮濑一家都會有這種感覺。
未尋
「……對不起。我有點粗神經了」
幸樹
「不用在意。這也得感謝我父母才行吧？」
未尋
「感謝？爲什麽？」
幸樹
「如果我和兔亞沒有離開家的話，就不會與未尋妳相遇了不是嗎」
未尋
「……也是呢。要是前輩沒有來新城，就不能像現在這樣在一起了呢」
幸樹
「嘛，就算那樣也肯定會和未尋相遇的。然後，我也肯定會喜歡上妳的」
未尋
「真是的，又說這些讓我開心的話……！」
讓未尋害羞，果然很快樂。
正是因爲成爲了這種關系，我才知道了自己的另一面。
幸樹
「比起這些啊。未尋，總感覺妳今天有些不一樣啊」
未尋
「诶……？看、看得出……？」
幸樹
「是什麽呢，氣氛嗎……總感覺有哪裏不對」
未尋
「呼呼，可惜可惜。如果這裏能夠秒答出差別的話，就是100分滿分的男朋友了哦」
幸樹
「唔—……啊，是稍微理了發！」
未尋
「噗—，猜錯了。女生的變化=頭發，真是簡單的想法呢」
咕，這吐槽好狠。
但是，不是頭發的變化……瞬間變難了。
幸樹
「那就是……我懂了，緞帶！對吧！？」
未尋
「噗噗—，錯誤。緞帶和平常一樣哦」
啊咧！？明明感覺挺有自信的啊！？
完全搞不懂……
幸樹
「投降，放棄了」
未尋
「诶—，太快了吧？再好好看看嘛—」
幸樹
「真的不知道了。都看不出哪裏有不對的……」
未尋
「唔—……嘛，能注意到有些不同已經不錯了」
未尋
「我換了唇膏。有沒有覺得比以前更鮮豔了？」
幸樹
「……怎麽可能察覺到啊，這裏」
未尋
「诶—，為什麼。我的臉，有好好看著嗎？」
未尋突然拉近距離，靠了過來，仰視著我。
好近，太近了啊未尋小姐。
幸樹
「不、不要突然靠那麽近啊」
未尋
「噗—，爲什麽不行嘛—，我想和前輩一直那麽近來著—」
幸樹
「那個………會忍不住親上的啊」
未尋
「啊……」
兩個人瞬間紅得像煮熟了一般。
雖然已經有了第一次kiss的經驗，但雙方也依然是新手。
戀人之間的粉紅色空氣刺激性還是強了些。
未尋
「如果前輩願意吻我的話……我什麽時候都沒問題哦？」
幸樹
「诶？」
未尋
「今天……我期待一個溫柔又浪漫的吻哦」
那腼腆的笑容差點讓我爆裂。
女生真強大啊。
假日的車站，人來人往。
應該是在等待另一半來約會吧，有些女生一邊時不時看時間、整理妝容，一邊害羞地東張西望。
幸樹
「（彼此加油吧，某不知名的妹子！）」
雖然放在前些天我還會覺得『不知廉恥，我好羨慕』。
但現在我可以用菩薩般寬厚的心守望她們了。
嗯，愛真偉大。
未尋
「……」
幸樹
「好痛痛痛痛！？怎、怎麽了！？」
未尋
「你剛才盯著一女孩子看了。不准看別的妹子，處以極刑」
幸樹
「不、不是的不是的！沒有什麽奇怪的意思啦！只是覺得那人也許也是來約會的才看的！」
未尋
「……就算這樣，我也不要」
發怒著的樣子也好可愛……等等不是這個。
要是約會剛開始就壞了她心情，可不是件好事。
幸樹
「抱歉啊。我真的沒那個意思，放心吧」
未尋
「我知道啦。我是相信前輩的，但就算知道這些……」
幸樹
「就是說未尋有那麽的喜歡我不是嗎？雖然受了點痛，我反倒更開心了哦」
未尋
「……前輩，其實喜歡被虐？」
幸樹
「才怪啦！」
未尋
「啊哈哈，開玩笑的啦。吃醋我會盡量適度點的」
真是的，這家夥啊。
既害羞又生氣，還時不時惡作劇，這傢夥真是有夠忙的。
未尋
「對了前輩，我想確認件事」
幸樹
「嗯，什麽？」
未尋
「今天只要是我說的，你什麼都會聽吧？」
幸樹
「嗯，這是之前那件事的補償嘛。妳就盡情地任性吧」
未尋
「那……我有個地方想和前輩一起去」
我們如未尋所願來到了購物中心。
購物也算約會的必有環節，這裏還有各種各樣的商店，讓人期待大增。
到此為止都沒什麽問題。
幸樹
「爲什麽我在這種地方啊……！」
現在我被未尋帶來的地方，是女式內衣店。
對男生來說的禁斷樂園。
未尋
「因爲啊，前輩不是說今天我說什麽都聽我的嗎」
幸樹
「咕……！」
未尋
「好了好了，快走吧？要繼續在這瑟瑟發抖的話會被當成可疑人士的哦？」
幸樹
「就、就算這麽說……我也做不到啊！妳看，進店裏的全是女生啊！」
未尋
「和我一起進去的話沒事的。交給我吧，前輩就由我來守護！」
討厭，這人好帥。要被一箭穿心了啦。
未尋
「那個……好、好歹是我男朋友……給我自信點啊」
幸樹
「……哦、哦」
被未尋牽著手進了店內。
嗚嗚，別人的目光刺得我好痛……
未尋
「前輩你看，這些怎樣？」
幸樹
「怎、怎麽說呢……？」
未尋
「真是的—，幫忙好好選嘛—。前輩覺得什麽樣的適合我？」
幸樹
「什麽樣的……」
在我眼前，擺放著一大片五顔六色的內衣。
看那複雜又精細的花邊，簡直是只有熟練的匠人才能制作出的藝術品。
日本的技術真不是蓋得啊。
幸樹
「餵餵，這個沒關系嗎！？都透明了啊！」
未尋
「你在說什麽啊。這種挺普通的啊？」
幸樹
「不不，這布料光滑光滑的欸！光滑透明欸！」
未尋
「前輩，你是打算建立新的王國嗎？」
……诶呀，興奮過頭了。
不小心就王子式發言了。
未尋
「麻煩好好考慮下啊。我想知道前輩的喜好」
幸樹
「喜好……」
以前爲了漫畫資料而搜過一些，如果能碰巧當回幸運色狼看一眼妹子裸體我雖然會覺得很爽。
但是一用未尋來想象的話……
幸樹
「（糟了，起反♂應了……）」
淡定，現在不彎腰也應該沒問題……！
總之先冷靜下來，平靜一下……！
未尋
「其實，我有些煩惱」
幸樹
「诶？什、什麽？」
未尋
「我的胸部不是很大嗎」
幸樹
「哦、哦。是啊。的確是挺壯觀的尺寸」
未尋
「尺寸太大的話，都沒什麽可愛的內衣可穿了啊。就算有也好貴」
我常見的也就只有兔亞的內衣。而且還只是洗衣服時能見到這種程度的知識。
那家夥的尺寸如你所見，而買新的時候也是通過網購。
所以我對這方面的知識基本就是零了。
幸樹
「我不怎麽懂價格啊。讓我看看」
看了一眼標簽。
…………诶，真的假的啊？
幸樹
「居然這麽貴……？」
未尋
「雖然價格有高有低，但基本都這價格差不多」
完、完全不知道……！
我平時也就用1000日元兩條（特價）的胖次而已啊……？
未尋
「雖然走光是極好的，但半透式胸衣或者露胸裝的成本可是更高的哦？」
未尋
「在前輩的漫畫裏，走光率也是很高的吧。希望你能對內衣多提點興趣呢」
幸樹
「全是露胖次真是抱歉了……」
在女士內衣店裏被指出了這麽多不足。
放在整個業界裏，也就我了吧。
未尋
「唔—……突然讓你幫我選個也很難吧。那接下來用排除法怎麽樣？」
幸樹
「這個倒無所謂。選出比較好的一邊就行了？」
未尋
「嗯，沒錯。就那麽辦吧」
未尋
「我看看—……那麽，這個和這個，哪個你比較中意？」
幸樹
「這面積，好小！這是完成品！？」
未尋
「是的哦。雖然是第一次選這種，但如果前輩希望的話我也會努力的」
這要怎麽收住胸啊？
胸衣越大，胖次越小欸！
穿這東西，未尋的胸怕不是要露出來啊！
幸樹
「這、這邊的……吧」
未尋
「這樣啊。選了這邊的……也就是說，前輩更傾向于性感系的我咯」
幸樹
「還冷靜地分析起來了！？」
感覺被以意料之外的方式侮辱了……!
所以才說腦袋靈光的人真是令人困擾。
未尋
「那麽，這個和這邊的，哪個好？」
腦中擅自就開始想象了。
如果未尋穿上這件內衣的話……
幸樹
「（不行，這絕對不行……！）」
完全變工口了。完全找不到任何工口之外的元素。
未尋明明那麽嬌小，還是童顔，卻該凸的地方都凸了……！
未尋
「前輩，怎麽了？腦補中？」
幸樹
「吵、吵死了！這邊的，這邊！」
未尋
「喔，這孩子還挺堅強的嘛—，說不定就下去就能贏了呢」
幸樹
「還要繼續！？已經夠了吧！？」
未尋
「不行。雖然款式很重要，但顔色也得一絲不苟才行哦」
未尋
「白色的，還是淡色系？還是這一類顔色比較濃烈的？」
幸樹
「嗚嗚……」
女生的內衣水也太深了！
終于明白爲啥種類會這麽豐富了。
未尋
「前輩，作爲胖次漫畫的作者，知識是不是有些不足啊？」
幸樹
「……妳剛才好像說了超失禮的話啊」
因爲漫畫都是會長作畫，所以我也沒考慮那麽多。
今後對胖次還是認真點吧。
幸樹
「不過，妳有一個地方搞錯了」
未尋
「搞錯了？什麽？」
幸樹
「的確，材料和款式都很重要。棉用來做白色、樸素的很好。以綢緞的質地，適合用來做粉色辣妹系的」
幸樹
「但是啊，對于男生來說最重要的……不是那種啊」
未尋
「……蛤」
幸樹
「看到了平時都被掩蓋著的『裙子之中』的那一瞬間。對男生來說簡直就像內心受到了陶冶啊」
幸樹
「當然我們渴望胖次。但是，如果是直接看到從牛仔褲邊緣淺淺露出的胖次，衝擊力至少會衰減一半啊」
幸樹
「被風吹起時，從樓梯下無意間看到了一瞬間時……吾輩將會感受到無上的喜悅啊！」
幸樹
「撞見女生的裙子之中不小心顯露出來的瞬間，我們男生就能領略到生的喜悅啊！」
幸樹
「要點就是『最重要的是情景』！明白了嗎！？」
未尋
「……前輩，我掃興了」
幸樹
「爲什麽！？」
明明自我感覺表述已經很准確了。
這可是將人生賭在胖次上的男人的箴言啊。
未尋
「不過……原來如此。前輩的喜好，我大概理解了」
未尋
「根據這個，來做個最後的選擇吧。我找找—……好了，這個和這個，哪個好？」
唔—，好難選。
試試想象下未尋穿著時的樣子吧。
幸樹
「…………」
未尋
「诶呀，十分糾結呢」
幸樹
「看起來感覺哪邊都不錯啊」
未尋
「來摸一摸？這也是很重要的判斷基准哦？」
幸樹
「……那麽，失禮了」
瑟瑟發抖的指尖試著碰了碰布料。
順滑得有如碰到了肌膚一般。
幸樹
「喔、喔喔……！這柔滑的觸感……！」
不過，這胸衣的罩杯真大啊。這尺寸估計連小點的甜瓜都能完全放進去。
未尋這家夥……發育得相當良好啊。
未尋
「怎樣？前輩，中意嗎？」
妄想開始飛速膨脹。膨脹過頭後腦內馬上就出了大事。
在腦內，穿著這件內衣的未尋，正擺著大膽的pose……！
幸樹
「噗～……！」
未尋
「呀啊！？前、前輩！？」
第二回合，2分58秒。
和鼻血一起崩落的我，被完美地K.O.了。
未尋
「啊—，真開心啊！下次還要來哦？」
幸樹
「饒了我吧……」
精神力在一點一點地被抽空，疲勞慢慢湧了上來。
明明只做了這麽一件事，這消耗量卻……真的不妙。
未尋
「真不想樣啊？你可是男生，精神點」
幸樹
「就因爲是男生才會這樣啊……！」
未尋
「對前輩刺激有些強了嗎。呼呼，很可愛哦？」
被後輩這麽挑逗成這樣。
無論是作爲前輩還是作爲男人，都必須要將主導權奪回來了。
下次必須留有充足的余裕再答應未尋的請求。
幸樹
「那麽，後面打算做什麽？繼續買東西？」
未尋
「嗯……在那之前，我有個請求……」
幸樹
「請求？」
未尋
「……手，可以牽手嗎？」
未尋難爲情地擡頭看著我。
她這態度讓人無法想象剛才爲止一直在那樣挑逗我。
幸樹
「什麽啊，事到如今還說這種話」
未尋
「因、因爲……今天，都沒有牽過手」
未尋
「我以爲你不喜歡這樣的……」
幸樹
「怎麽可能啊。只是因爲早上開始就各種忙，沒機會而已」
一邊說著一邊抓住了未尋的手。
這麽說來，約會一開始就應該牽著手。
這也說明我還是遠遠不夠啊。
未尋
「前輩的手，又大又讓人安心呢。給人一種男生的感覺」
幸樹
「未尋的手小小的。軟軟的感覺好舒服」
未尋
「是嗎？因爲就像小孩子的手一樣，我一直有些在意呢」
幸樹
「爲什麽？我很喜歡哦，很可愛」
未尋
「那，就這樣也不錯。诶嘿嘿……被前輩誇獎了」
未尋就這樣抓著我的手，抱住了我的手臂。
手臂被未尋胸部那柔軟的山谷包住了……！
幸樹
「餵、未尋，這樣不好走啊」
未尋
「沒事的嘛—，就這樣慢慢走也不錯啊？」
未尋興高采烈笑嘻嘻表情。
雖然開心，但在某羞恥的方面上作爲男生基本就是各種險情了。
未尋
「嗚呼呼—，前—輩—」
幸樹
「嗯，什麽事」
未尋
「什麽都—沒有啦。只是想叫你一聲而已嘛—」
幸樹
「（咳咳！？）」
未尋胸部的兩團膨脹，像果凍一樣變換著形狀，緊緊包住了我的手臂。
這算不算是某種角度上的拷問啊！
幸樹
「（色即是空、煩惱退散……！）」
不斷地自我洗腦中。
要保住平常心，貫徹紳♂士之道啊、鳴海幸樹……！
未尋
「呐，前輩，稍微休息下？我有些口渴了」
幸樹
「哦、哦哦。這是個好主意！」
剛好美食廣場就在眼前，我便欣然答應了下來。
正好可以冷靜一下，真是求之不得啊。
幸樹
「那，要買點飲料嗎，對了要不要去飲品店坐坐？」
未尋
「我去買。前輩就去哪裡占個位吧？」
幸樹
「诶，可是……沒關系嗎？」
未尋
「嗯。交給我吧」
幸樹
「好，我知道了。點單就交給未尋隊員了」
未尋
「了解。那麽我出發了！」
找到了一處空著的座位，先休息一下吧。
幸樹
「呼……約會還真是辛苦啊……」
雖然我自己的漫畫裏也一直有這類情景，但至今爲止都只是靠想象來積累neta。
現在自己經曆過後，感覺發現了許多無法僅僅靠想象得出細節。
幸樹
「一直讓你受這種罪真是對不起啊，主人公……」
第一次覺得和自己的主角感同身受，有種結下了更深刻的羁絆的感覺。
這次應該能把心理描寫刻畫得更准確全面了……！
幸樹
「不過……那麽開心也是沒辦法的事呢。未尋也能樂在其中就最好了」
這點我覺得倒不用擔心。畢竟剛才還瘋狂調戲我來取樂子來著。
幸樹
「不過，時間過得真快」
看了看時間，已經要到15點了。
不知不覺就玩了那麽長時間啊。
未尋
「前輩—，久等了—！」
幸樹
「啊，回來了……诶？」
未尋向我一路跑來。
但是，手上卻只拿著一杯大杯飲料。
幸樹
「只有一杯？未尋，我那份呢？」
未尋
「前輩的就是這杯哦」
幸樹
「那，未尋妳呢？」
未尋
「我的也是這杯哦」
幸樹
「？分半嗎？」
餵餵，什麽情況啊這情侶才會做的事！未尋，成功給我扔了件難搞的事啊。
未尋
「來，一起喝吧」
幸樹
「蛤……？」
一根造型奇葩的吸管出現在了我面前。
吸管口分成了兩個，好像可以左右同時喝的樣子。
幸樹
「妳、難不成打算……！」
那一瞬間我想到接下來的發展，不由得顫抖了一下。
難道這個就是……在戀愛喜劇漫畫裏如同化石一般古老、至今仍在廣爲使用的，傳說中的『那個』……！？
未尋
「小時候在漫畫上看到過，一直想親自來一次呢」
幸樹
「啊，所以妳才自己去買啊！未尋妳這家夥到底是有多羞恥啊？……！」
未尋
「前輩你不就是那羞恥家夥的男朋友嘛？真遺憾呢ー」
未尋滿臉的得意洋洋。
未尋
「而且，今天的主導權在我手上。也就是說，給前輩的選項只會有一個哦」
幸樹
「emmm……！」
未尋
「來，前輩，請喝請喝」
幸樹
「……我、我知道了。來了哦……！」
覺悟已經做好了。
兩人的臉就只隔著一根吸管的距離，簡直像是在親吻一般。
未尋
「嗚……這個，意外的讓人害羞呢……」
幸樹
「這事，是妳提出的吧……！別給我在中途掉鏈子啊……！」
未尋
「因、因爲……！前輩一直都在盯著我看啊……！」
這個距離上難道還能看到別的東西嗎。
要是閉上眼，就完全是一臉等親了啊。
幸樹
「（害，害怕得不敢看周圍啊……！）」
這秀恩愛的行爲已經羞恥到如果被猴子看到，便會當場肅清他的程度了。
未尋好像也注意到了這點，連耳根都紅了。
幸樹
「未尋，妳的臉好紅啊……」
未尋
「前、前輩也是啦……！都已經紅到耳根了啊……！」
幸樹
「這、這當然的啊……！兩人獨處時就算了，這是在公衆面前啊……！」
未尋
「就是因爲在公衆面前才有意義啊……！」
嬌嫩的細唇含著吸管。
被這動作震驚的同時，我不由得入了迷。
未尋
「嗚……不、不要……不要那麽死盯著我看啊……」
幸樹
「……妳不也是一直在看著我嗎」
未尋
「我、我的話可以啦！前輩就是不行！」
诶—。
多麼不講理的任性。
幸樹
「（說起來，之前有未尋有說過變化的地方是嘴唇吧）」
觸碰過那嘴唇的，只有我吧……
要不要就這樣試著碰一碰呢。
未尋
「我說，前輩，多喝點啊」
幸樹
「噗！？哦、哦哦！」
未尋
「？怎麽了嗎？」
幸樹
「沒、沒什麽！只是覺得未尋真勇敢啊——這樣的！」
未尋
「這是爲了和前輩的幸福。爲此就算要以羞恥心爲代價我也不會猶豫的」
幸樹
「……」
未尋這份直白得令人驚訝、遠在我預想之上的
對我的傾慕之情不斷在我心中回響。
未尋
「呼呼。雖然覺得害羞，但是很開心呢」
幸樹
「真的？」
未尋
「絕對是真的哦。前輩不也很開心嗎？」
幸樹
「……嘛，差不多。但是羞恥死了」
未尋
「爲什麽嘛—。難得一次約會，看開點嘛」
幸樹
「妳啊，是不是勇敢過頭了」
明明剛才還是害羞得臉都紅透的樣子。
現在好像已經開始享受起來了。
未尋
「試試看的話，會意料之外的有趣哦」
未尋
「而且，看到前輩在我面前困擾的模樣，點數可是很高的」
幸樹
「這什麽鬼啊……我的第一個女朋友居然喜歡以刁難我爲樂……」
未尋
「沒錯，這是只屬于我的特權哦。可以刁難前輩的只有我一個」
幸樹
「那、也只有我可以刁難未尋咯？」
未尋
「……前輩，想刁難我嗎？果然前輩是這樣的人呢？」
幸樹
「居然扔回來了！不要用這種令人誤會的說法啊！」
未尋
「啊哈哈，開玩笑的。而且，既不是誤解也不是其他哦」
幸樹
「蛤？」
未尋
「因爲能這樣對我的，只有前輩。我不想被前輩以外的人這麽對待」
……這台詞破壞力要上天了。
如果是沒人的地方的話，我絕對直接衝上去抱住就是一頓猛親。
未尋
「好了好了，飲料還剩很多哦？來一起喝光吧？」
未尋把吸管推了過來。
如果在這裏逃掉的話，未尋會不高興的吧。
幸樹
「我，我知道了啦……！　既然這樣我就跟妳陪到底好了……！」
未尋
「那好，開始了哦—？嗯」
幸樹
「嗯」
涼爽的飲料從吸管流入口中。
雖然讓喉嚨舒服了很多，但卻拿身體中的那份火熱毫無辦法。
未尋
「嗯……真好喝啊」
幸樹
「我已經分不清味道了……」
未尋
「啊哈哈，其實我也是」
幸樹
「感覺這完全不是休息啊」
未尋
「周圍的視線也聚集過來了呢」
我們現在十分受矚目。感覺隱約都能聽到『現在的年輕人……！』之類的話了。
這也算是我們在情侶路上的成長試練之一嗎。
未尋
「呐、前輩」
幸樹
「嗯，什麽？」
未尋
「開心嗎？」
幸樹
「嗯。如果未尋開心的話，我也開心」
未尋
「我現在可是非常高興哦。能和前輩在一起，真的特別開心」
幸樹
「以前也有到處走走玩玩，但現在總感覺有些不一樣呢」
未尋
「那不是因爲當時的我們還只是前輩與後輩的關系嗎」
未尋
「現在可是作爲戀人在一起的哦？」
幸樹
「今天是約會呢」
未尋
「嗯。一想到是約會，就覺得什麽都讓人開心呢」
未尋的笑容讓人心跳加速。
交往開始後，我才注意到原來未尋的笑也有很多種。
幸樹
「未尋妳啊，果然是笑著的時候最可愛呢」
未尋
「嗚嗚！？咳、咳咳！」
啊，嗆住了。
未尋
「突、突然說什麽呢！？各種方面來說都很危險啊！」
幸樹
「就是這麽覺得才說的啊」
未尋
「真是的—……前輩好狡猾，整天想著討好我……！」
一邊發怒一邊開心，真是意外的能幹啊。
未尋
「等等，你在笑什麽啊—！」
幸樹
「沒什麽，發怒的樣子也很可愛嘛」
未尋
「嗚！？真、真是的！又說這種話了——！」
幸樹
「原來如此，還可以這麽捉弄人啊。學到了不錯的法子」
未尋
「居然玩弄少女心……真是個過分的人呢」
幸樹
「因爲未尋妳啊，不也是這樣捉弄我的嗎。比如這羞恥得可以的吸管之類的」
未尋
「別這麽說嘛。只是因爲前輩一臉困擾的神情太可愛了，想靠近仔細看看而已哦」
這不就是捉弄了嘛。只是換了個說法啊。
幸樹
「嘛，我和未尋在用同樣的方法在取樂啊」
未尋
「看來是的呢。我們倆，相性還真是優秀」
未尋
「啊、想拍張照片紀念一下。等下一起拍張吧？」
幸樹
「就這樣拍！？」
未尋
「這不是當然的嘛。要是普通那樣拍就沒意義了」
又發現了女生一個強大的地方。今天的新發現還真是多啊。
雖然未尋可能不止是強就是了。
幸樹
「于是，後面打算做什麽？」
未尋
「我想想—……啊，我想吃甜食」
未尋
「當然，要分半哦。我來餵你吃」
幸樹
「……認真的？」
未尋
「當然是真的。在那之後再去逛逛幾家店吧」
未尋
「今天我還要不停不停地使喚前輩哦？」
回到商店街時，已經是夕陽西下的時候了。
回想一下，感覺真是一轉眼就一天了呢。
未尋
「前輩，謝謝你送我」
幸樹
「送女朋友回家不是理所應當的嘛。不用在意」
未尋
「不，不好好感謝可是不行的」
未尋
「要是一味依靠前輩的溫柔的話，我會變成什麽都不會的孩子的」
幸樹
「這就很麻煩了啊。如果變成了像兔亞那樣的問題就大了」
未尋
「啊，你這樣說真的好嗎？我會和兔亞說的哦？」
幸樹
「嗚哇，饒了我吧」
未尋
「啊哈哈！還真是老樣子的妹控老哥呢」
幸樹
「這事我不是早說過不是了嘛」
未尋
「真好啊—，真羨慕兔亞。能一直和前輩在一起」
幸樹
「別那麽說啦。我也想和未尋一直待一起啊」
未尋
「……真的？」
幸樹
「真的。所以今天我都不想放妳回去」
再次握緊了牽著的雙手。
不只是語言，用行動傳達自己的決心也是很重要的。
未尋
「……嗯。我也不想前輩回去」
幸樹
「不過，已經到了呢」
未尋
「嗯，到家了」
未尋的家——『宮瀬』，就在眼前了。
雖然可惜，但今天也只能在這裏分別了。
幸樹
「拜拜。晚上會給妳電話或者郵件的」
未尋
「嗯，我會等著的。但是還有、那個……」
未尋看起來有些慌張，冷靜不下來的樣子。
一瞬間便明白了未尋在索求些什麽。
若無其事地確認了下周圍，沒有人在。
幸樹
「未尋，離別的問候」
未尋
「嗚……」
輕輕地吻了上去。
混合著香甜的唇膏的氣味，能微微感受到的未尋的味道。
未尋
「嗚……啾、嗚呼……嗯嗯……」
幸樹
「嗯……這樣就能忍耐到明天了吧？」
未尋
「……誰知道呢？我可是個貪婪的女孩子哦」
幸樹
「真是拿妳沒辦法。最後一次了哦」
未尋
「嗯嗯……！啾、啾嗚……唔嗯……啾……嗚呼、嗚……！」
舌頭輕輕地纏繞著。
一邊說著『想要更多』一邊拼命努力的未尋真是可愛。
幸樹
「哈……怎樣，滿足了？」
未尋
「…………」
幸樹
「？未尋，怎麽了？」
未尋
「诶？啊啊，沒什麽！诶嘿嘿……！」
剛才未尋有一瞬間呆住了。
雖然很快就變回原來的樣子了，但總感覺她在想著些什麽。
未尋
「謝謝前輩送我！那麽前輩，辛苦了，再見！」
幸樹
「啊啊，再見」
吃完晚飯後，在床上悠閑地回味著今天的事。
幸樹
「那家夥，帶我逛了好多地方啊……」
這些經驗都是第一次，讓人心跳不已。
因爲是和未尋在一起才會那麽開心吧。
幸樹
「未尋看起來也挺開心的。作爲第一次約會算很好了吧」
待會打個電話吧。
一邊聊聊今天的事，一邊確定下下次的預定。
幸樹
「嗯？」
怎麽了，是兔亞網購的東西嗎。
幸樹
「來了—，請稍等—」
印章也准備好了，收包裹的准備完成。
把玄關的鎖打開，推開門。
未尋
「晚上好，前輩」
幸樹
「啊咧，未尋？」
還是幾個小時前分別時的模樣。
拿了個小包，臉上帶著微笑。
未尋
「嗯，我來啦」
幸樹
「妳來了、诶……什麽？」
未尋
「今晚我想睡前輩家」
幸樹
「蛤！？」
未尋
「啊、如果打擾你工作了十分抱歉。我會去和兔亞一起玩的」
幸樹
「沒事，之前的事已經處理完了，所以也沒什麽要緊的工作……」
未尋
「那麽，可以一起玩嗎！？」
幸樹
「等、等等！突然就過來住，沒問題嗎！？」
未尋
「嗯。之前不也是經常過來嗎」
啊，也是。
不對不對，不是這樣的！
未尋
「沒關系的。老媽已經同意了」
幸樹
「诶，是嗎？」
未尋
「嗯。還說『多麻煩點前輩啊』這樣的」
還真是燕說得出的台詞啊。
她們母女的對話，大概也想象得出來。
未尋
「而且，今天不還沒結束嘛」
幸樹
「诶？」
未尋
「不是約好今天一天都要聽我的嗎？」
幸樹
「……還要繼續嗎」
未尋露出計劃通的笑容，我只好苦笑著投降。
未尋
「于是前輩，我可以進去嗎？」
幸樹
「沒事，就是有些亂」
未尋
「打擾了—」
幸樹
「都沒聯系就突然過來，我也沒能准備什麽」
未尋
「沒關系。我已經准備好了」
自信得有些不可思議。
剛想著有些怪，就看到了突然出現的兔亞。
兎亜
「老哥，誰來了……诶，這不是未尋嘛」
未尋
「晚上好，今晚又要打擾了呢」
兎亜
「嗯，不挺好的嘛。讓哥哥陪妳玩吧」
未尋
「嗯、嗯。是呢」
拿著零食和果汁，兔亞直接回了房間。
還是老樣子的我行我素啊。
未尋
「吃過晚飯了嗎？」
幸樹
「啊啊。剛剛吃完」
未尋
「那要喝點茶嗎？我從家裏拿來了紅茶」
幸樹
「喔，真的？3Q—」
平時都是喝速溶咖啡的我一聽這話十分高興。
雖然我喜歡紅茶，但泡起來太麻煩于是就懶了。
未尋
「我馬上就去泡，前輩稍等下吧。對了，等會嘛」
幸樹
「嗯？」
未尋沒有直接去廚房，而是回到了我面前。
未尋
「……那個，我穿著哦」
踮起腳尖，在我耳邊輕輕地說道。
擡頭望向我的視線，帶著微微的熾熱。
幸樹
「那個是指…………啊」
一瞬間突然理解了那句話的含義。
從『那個』『穿上了』這些詞語一聯想。
就想起了白天時，幫未尋選的那件內衣。
未尋
「那麽，請做好稍等哦」
爲什麽現在要說這事呢。
難道說，是未尋的宣戰布告？
幸樹
「……真的假的啊」
幸樹
「…………」
睡不著。
未尋來我家過夜，明明已經不知多少次了……
但現在只要一想到未尋就在這牆的另一邊，就怎麽也睡不著。
幸樹
「嗯？」
剛才，好像聽到了什麽……？
未尋
「……前輩」
幸樹
「未……！？」
被嚇得差點就喊出來了。
幸樹
「這裏，是我的房間啊……！？」
未尋
「知道啊。我怎麽可能搞錯房間嘛」
幸樹
「那妳這是要幹嘛啊……！？」
未尋
「……當然是夜襲了」
幸樹
「蛤……？」
未尋
「前輩，我想你……收下我」
心髒突然狂跳了起來。
感覺要被盯著我的未尋的瞳孔吸進去了。
幸樹
「妳啊……在發抖哦」
未尋
「……錯、錯覺啦。只是有些冷而已」
幸樹
「騙人。妳這是在勉強自己吧」
未尋
「……是啊。這不明擺著是勉強自己嘛」
幸樹
「……」
未尋
「我真的好害怕啊……！我能做好嗎，要是失敗了該怎麽辦……一直在不安啊……」
未尋
「今天也都爲了前輩能夠有那個念頭而做了好多努力……！」
未尋
「心髒砰砰直跳，雖然害羞……但我會努力的……！」
幸樹
「未尋……」
未尋
「前輩，這是我今天最後的任性……能聽一聽嗎……？」
那小小的身體，竭盡了勇氣，就爲了向我展現出自己的心意。
僅僅是這樣我已經覺得很滿足了。
幸樹
「……真是的。這就是男人的任務啊」
未尋
「呀……！」
一把抱住了未尋。
我已經忍不住了。
幸樹
「未尋的任性，我聽到了。妳想做的事，我會全部教♂給妳的」
未尋
「……嗯。拜托了哦」
未尋
「zzz……zzz……」
幸樹
「……看起來很幸福地睡著了啊」
看著身邊不時發出些細微鼾聲的未尋，我感受到了前所未有的安甯。
未尋
「唔、嗚嗚……」
幸樹
「真可愛啊」
看來我還真是很喜歡這孩子呢、我這麽想著。
想讓她成爲我最重要的人，想始終守護著她。想看到未尋開心的笑臉。
與其他人完全不同的……只有在未尋身上我才能感受到的心情。
在經♂曆過之前那些事後，這種感情變得更強烈了。
幸樹
「爲了未尋……嗎」
今後的我們，該怎麽交往好呢。
我們希望成爲怎樣的關系呢。
我……能爲未尋做些什麽呢。
幸樹
「…………」
想象著我們兩人的可能性。
未尋未來的樣子……果然，只有那個了呢。
幸樹
「這家夥，真的是樂在其中啊」
在『宮濑』工作著的未尋的樣子。
未尋制作料理的樣子，無論是誰看來都是很有魅力的吧。
這樣的未尋……說不定正是我最喜歡的。
幸樹
「……嗯。這樣的未來能實現就好了」
我也許比我自己想象的更喜歡未尋吧。
心意相通，肌膚相親。
僅僅是那麽幾天的時間……內心就有了這麽巨大的變化，真是完全沒預料到。
幸樹
「有沒有……我力所能及的事呢」
現在的我，沒什麽能幫上大忙的地方。
雖然估計未尋會說『這樣就夠了』……但對我來說這還遠遠不夠。
未尋
「zzz……zzz……嗚喵、诶嘿嘿……前輩……」
我想以只有我能做到、只有我有的方法，成爲未尋的力量。
爲此……我該做些什麽呢。
幸樹
「爲了未尋……努力吧」
在心中得出答案，重新確定自己的心情。
爲了我和未尋在『宮濑』中創造出的未來。
我會以我自己的方式努力的。
幸樹
「首先得去修行一波才行啊……。試試去拜托下才吧」
一邊看著未尋的睡臉，一邊思考著。
——然後就不知不覺幸福地睡著了。
