未尋
「えへへ、せーんぱい」
幸樹
「何だよ、ご機嫌だな」
心地良い倦怠感を感じながら、未尋と一緒にベッドでごろごろ。
雨はもうすっかり上がっているみたいだけど、まだ一緒にいたい。
未尋
「はい。満足しましたから」
幸樹
「そっか。期待に応えられたなら嬉しいよ」
未尋
「先輩、重くないです？」
幸樹
「全然。むしろ、おっぱいが柔らかくて気持ちいい」
未尋
「もう……先輩のエッチ」
幸樹
「知らなかったのか？」
未尋
「いーえ、さっきたくさん教えてもらいました」
シャワーを終えて風呂から上がっても、俺たちはお互いに離れようとしない。
そのままの姿でベッドに転がって、ずっと身体をくっつけている。
未尋
「先輩、あったかいです」
幸樹
「未尋こそ。温かくて柔らかいから、ずっとこうしてたい」
未尋
「あんっ、くすぐったいですよぅ。イタズラしちゃダメですってば」
幸樹
「ちょっとくらいならいいだろー？　ほれほれ」
未尋
「あははっ、もう、やめてくださいよー。押し潰しちゃいますよ？」
今も思いっきり乗っかってるし。
ほど良い重みが身体にかかって、気持ちいいとしか感じない。
幸樹
「未尋のおっぱいに潰されるなら本望かもしれん」
未尋
「先輩、おっぱい大好きですね」
幸樹
「そりゃそうだろ。男だし」
未尋のおっぱい、大きいし。おっぱいには夢と希望が詰まってるって話、ホントなんだなぁ。
未尋
「ふふっ、素直ですね。私以外の女の子にそんな事言ったら引かれちゃいますよ？」
幸樹
「未尋以外に言わないって。ていうか、言えるわけないだろ」
未尋
「私だって、先輩以外の人に触らせようとは思いませんよ。先輩だけの私でいたいです」
幸樹
「……そういうの、めちゃくちゃ嬉しい」
未尋
「はい、私も嬉しいです。ずっと先輩の特別でいたいなって思います」
笑顔と共に寄せてくれる気持ちがくすぐったい。
未尋
「先輩のためなら、色々頑張れちゃいますから。我慢するのは無理でしたけど」
幸樹
「もう我慢なんてするなよ？　寂しそうにしてる未尋見るの、俺だってつらいんだから」
未尋
「……はい。これからはどんどんワガママ言っちゃいます」
キュッと優しくしがみついてくる。
頼られたり、甘えられたりするのがこんなにも気持ちいい。未尋だけに感じる、特別な気持ちだ。
未尋
「あ、でも……たまには我慢もいいかもしれないですよ？」
幸樹
「何で？」
未尋
「今日の先輩、すごかったですから。ふふっ、自覚ないんですか？」
幸樹
「まあ……全くないわけじゃないけど」
未尋
「焦らされて、たくさん苛められて……私、すっごい気持ちよかったです」
幸樹
「……未尋、苛められるのが気持ちいいのか？」
この前、ショッピングモールでデートしてた時も似たような事を言ってたっけ。
あの時は冗談かと思ってたけど、どうやら本気だったらしい。
未尋
「はい。先輩にならどれだけ苛められても感じちゃう自信があります」
またとんでもない事を。大胆な子だ。
未尋
「それから、私が思ってた以上に先輩が私に夢中だって事も知っちゃいました」
幸樹
「そ、そんな事ないやい」
未尋
「大っきな身体で私にギュッてしがみついて、気持ちいいの我慢してるとこ……めちゃくちゃ可愛かったです」
幸樹
「そ、そんな事してた……？」
未尋
「はい。一瞬たりとも見逃さずに見てました。もっと具体的に教えましょうか？」
幸樹
「……詳細な報告は勘弁して」
未尋
「あははっ、そういうところも可愛いですよ？　キュンキュンしちゃいます」
いつも通りに笑いながらからかってくれるのが、こんなにも落ち着く。
一番安心する笑顔をもらって、照れ隠し混じりに未尋を優しく抱きしめた。
未尋
「んっ……先輩が私をたくさん求めてくれて、すっごい幸せです」
幸樹
「まだまだこんなもんじゃないからな。これからもっと未尋の可愛いところを見せてもらうぞ」
未尋
「んー……先輩はどんな私が可愛いって思います？」
幸樹
「全部」
未尋
「うわ、即答ですか。しかも全部って……あはは、ちょっと照れちゃいますね」
幸樹
「俺の知らない部分がたくさんあるだろ？　そういうところが見たい」
未尋
「それは先輩が見つけてください。私も先輩の素敵なところ、これからたくさん探していきますから」
幸樹
「あんまり探されるとネタ切れしそうで怖いな」
未尋
「大丈夫ですよ。先輩への愛はそう簡単に揺るぎません」
こういう時にしか話せない言葉や気持ち。
繋がった後に肌を合わせながら話す時間って、特別なんだな。
未尋
「私、先輩とこうしてるの……大好きです」
幸樹
「俺も好きだぞ。誰の邪魔も入らないもんな」
未尋
「はい。私が先輩を独り占めです」
幸樹
「未尋は俺と何してる時が一番好きなんだ？」
未尋
「え？　何ですか、突然？」
幸樹
「今後の参考に聞いとこうと思ってさ」
未尋
「んー……一番って聞かれると困っちゃいますね」
未尋
「先輩とイチャイチャするのも、からかい合って遊ぶのも、エッチな事するのも……全部同じくらい好きです」
未尋
「つまり、先輩と一緒なら何でも一番ってことですね。だからずーっと一緒にいましょう」
幸樹
「単純なやつめ」
未尋
「そこは喜んでくださいよー。可愛い彼女が褒めてるんですよ？」
幸樹
「未尋って、独占欲の強い子だったんだな。知らなかった」
未尋
「私だって知りませんでしたよ。先輩と一緒にいると、知らない自分ばっかりでビックリです」
幸樹
「そっか。てことは、未尋って自分がエロいって自覚もない？」
未尋
「ふぇっ！？　な、なに言ってるんですかっ！？」
幸樹
「今も、俺の身体ずっと触ってるし」
未尋
「だって、先輩の身体……男の子らしくって、いいなぁって思うんです」
未尋
「がっしりしてて、私とは全然違う……。こうしてると、先輩の匂いもたくさんします。落ち着くんですよ」
幸樹
「……そういうもんなの？」
未尋
「はい、そういうものです」
言い切って、満たされたような笑顔を浮かべる。
多分、俺が未尋の身体に触れて感じる事と一緒なんだろう。
未尋
「だから、もっと先輩をギュッてしちゃいます。ぎゅー……！」
幸樹
「ぐえっ」
未尋
「お腹はちょっとだけぷにぷにしてますね。あ、こんなところにホクロ発見です」
幸樹
「な、何でそんなに嬉しそうなんだよ」
未尋
「私しか知らない先輩、たくさん覚えておきたいんです」
未尋
「先輩がどんな事で喜んでくれるか、どんな風に笑ってくれるか……全部知りたいですから」
幸樹
「そんなの俺だって同じだぞ？　未尋が喜んでくれる事、知りたい」
未尋
「えへへ……そうやって想ってくれてる事が、嬉しいです」
力を抜いて、自然に身体を預けてくる。
まるでこうしているのが当たり前のように、お互いの身体を抱き合った。
未尋
「……先輩の心臓の音、聞こえます」
幸樹
「当たり前だろ。生きてるんだから」
未尋
「そうですけど、よく考えてみてくださいよ」
未尋
「どれだけ仲良しでも、心臓の音を聞く機会なんてなかなかないじゃないですか」
幸樹
「まあ……確かにそうかもな」
未尋
「先輩の音を知ってるのは、私だけって事ですよね。これってすごく特別だと思いません？」
幸樹
「はー……。未尋って、意外と乙女チックなんだな」
未尋
「意外とって何ですかー。どこからどう見ても完璧に乙女じゃないですかー」
幸樹
「ぅひっ！？　こら、くすぐったい！」
未尋
「先輩だって、私の事くすぐったじゃないですか。お返しですよー」
くすぐったいけど、困った事にちょっと気持ちいい。
こうしてじゃれ合う時間が俺たちの結び付きを強くしていくんだろう。
幸樹
「なあ未尋、聞いてもいいか？」
未尋
「え？　何ですか？」
幸樹
「俺の事、ずっと先輩って呼んでるけど……名前で呼んだりしてくれないの？」
未尋
「それも考えたんですけどねー。やっぱり先輩は先輩ですから」
幸樹
「そもそも、どうして俺だけ先輩なの？　会長や桜木は先輩なんて呼んでないよな？」
未尋
「それはナイショです。気が向いたらそのうち教えてあげますよー。えいっ、ぷにぷにー」
幸樹
「こら、腹をぷにぷにするな。くすぐったいだろうが」
運動不足気味だし、もうちょっと鍛えた方がいいのかな……。
未尋
「私、わかっちゃいました」
幸樹
「ん？　わかったって、何が？」
未尋
「色々と我慢しなきゃって思ってましたけど……無理したって、いい事なんて何もないんですね」
幸樹
「そうだな。だから俺、今日……会長に話したんだ」
未尋
「え……？」
幸樹
「今まで寂しい思いさせて、ごめんな。でも、やっと準備が整った」
未尋
「準備って……どういう事です？」
幸樹
「送ってくから、後で未尋の家に行こう。そこで話すよ」
未尋
「……はい。でも、もう少しだけ……このままでいたいです」
幸樹
「いいよ。俺も未尋を離したくない」
未尋
「えへへ……先輩、大好き」
未尋が身体を擦り寄せてくるたびに、柔らかい髪が肌をくすぐる。
好きな女の子の温もりが全身に伝わる幸せを噛みしめながら、短くない時間を過ごした。
閉店後の『宮瀬』で、才さんとつばめさんに時間を取ってもらった。
未尋と２人、並んで座る。
つばめ
「２人で改まって、どうしたの～？」
幸樹
「才さんとつばめさんに、ちょっと話がありまして」
緊張で身体が固くなる。
２人がどう答えてくれるのか、俺の想いを本当に受け入れてもらえるのか。
不安は尽きないけど、しっかりと話して……理解してもらいたい。
つばめ
「じゃあ、飲み物用意しましょうか。コーヒーでいいかしら～？」
幸樹
「あ、はい。ありがとうございます、いただきます」
ありがたい提案だ。
温かい飲み物は気持ちを落ち着けられるし、間を持たせる事ができるだろう。
才
「……お前たち、仲良くやってるのか？」
未尋
「うん。先輩、私を大事にしてくれてるよ」
才
「……そうか。それならいい」
才さんも１人の父親だ。
いくら俺の事を信用してくれてるって言っても、やっぱり娘が心配なんだろう。
幸樹
「才さん、今日は……大切な事をお願いしに来たんです」
才
「……大切な事？　お願い？」
幸樹
「はい。才さんとつばめさん……おふたりに聞いて欲しい話です」
つばめ
「お待たせ～。はい、どうぞ」
幸樹
「ありがとうございます」
砂糖とミルクを入れて、ゆっくりと一口啜る。
優しい甘さと微かなほろ苦さは、今の気持ちを的確に表しているように感じた。
つばめ
「それで、お話ってなにかしら～？」
落ち着いて言葉を整理する。
一呼吸置いて、真っ直ぐに――願いを口にした。
幸樹
「俺をここで雇っていただけないでしょうか？」
才
「雇う……？」
幸樹
「はい。マンガの方はしばらくペースを落として、ここで本格的にバイトをしようと思うんです」
つばめ
「あらあら、それはまた急な話ね～」
未尋
「ペースを落とす、って……かおるこさんはどうするつもりなんですか！？」
幸樹
「今日、生徒会室でその話をしてたんだ。生徒会の仕事も、しばらくみんなでカバーしてくれるって事でＯＫしてくれた」
未尋
「かおるこさんが……」
幸樹
「出版社と俺の相方には、隔週で仕事する許可をもらいました。その間に、俺もここで経験を積もうと思うんです」
才
「……経験？」
幸樹
「はい。俺の……俺と未尋の、将来のために」
ここで目を逸らしちゃいけない。
真っ直ぐに前を見て、自分の意志を言葉に乗せる。
幸樹
「俺、２代目の話を真剣に考えてます。そのために今はこっちを優先すべきだって思ったんです」
幸樹
「今はマンガを後手に回しますけど、ゆくゆくは両立させられるようになって……料理人作家を目指します！」
未尋
「先輩……」
緊張で身体が震える。
俺と未尋の一生を左右する事を話してるんだ。
つばめ
「……幸樹くん、ひとつだけ聞かせてもらえる？」
幸樹
「はい、何ですか」
つばめ
「未尋ちゃんが幸樹くんのお嫁さんになったら、お店の名前は『鳴海』になるのかしら……？」
幸樹
「……はい？」
つばめ
「だって、そういう事じゃないの～？　メニュー表や看板、作り直さないとね～」
才
「……それはまだ先の話だろう」
つばめ
「あら、そうなの？　再来年くらいには孫の顔を見せてくれるって思ったのに～」
未尋
「お、お母さん……それはさすがに早いよ……」
つばめ
「そうかしら～？　わたしが才さんと結婚しようって決めたのも、未尋ちゃんくらいの時よ～？」
幸樹
「え、そうなんですかっ！？」
才
「…………そうだったかもな」
つばめ
「だから、あなたたちもそう遠くないうちに決めちゃうのかな～って」
未尋
「えっと……まだそこまでは考えてないけど、その……先輩、どうなんです？」
つばめ
「ふふっ、わたしの勘はよく当たるのよ～」
照れる才さんと、笑顔のつばめさん。
２人とも、俺と未尋の事を認めてくれているみたいだった。
つばめ
「わたしたちは嬉しいし、賛成だけど……幸樹くんはマンガのお仕事、本当にいいの？」
幸樹
「はい。未尋のこと大事にするって決めたんで」
未尋
「先輩……」
才
「……わかった。幸樹、さっそく明日から修行だ」
つばめ
「ここは才さんと一緒に頑張って作ってきた、思い出のお店だから。跡継ぎはしっかり育ててあげないとね～」
幸樹
「わかりました！　よろしくお願いしま――」
未尋
「先輩、せんぱーいっ！」
幸樹
「ぐえっ！？」
勢い良く抱きついてくる未尋。く、首がっ……締まるっ……！
未尋
「私、私っ……！　ぐすっ、嬉しいですー！」
つばめ
「あらあら、未尋ちゃんったら～」
未尋
「ぐすっ、幸せになりましょう！　ひくっ、私、絶対に先輩のこと幸せにしますから！」
つばめ
「未尋ちゃん、幸樹くんが顔真っ赤にして照れてるわよ～？」
そうじゃなくて、苦しいんですっ……！　未尋、力強いって……！
幸樹
「わ、わかった……！　わかったから、離して……！」
未尋
「イヤですっ！　絶対に離しませんっ！」
才
「…………」
つばめ
「あなた、難しい顔してないで。娘の幸せを祝ってあげましょ～？」
才
「……うむ」
幸せになる前に、呼吸をっ……！　酸素を吸わせてっ……！
